--------------------
s177b_m
********************
＃優馬
「う……。」
＃美香
「お帰りなさいませ。」
＃優馬
「あ、杏奈は……どこだ？」
＃美香
「その前に真樹様の事を心配したらどうなのかしら。あれだけ脅したのに見捨てるなんて、真樹様があまりにも可哀想ですわ。」
＃優馬
「……殺したのか？」
＃美香
「それが知りたければ、美香とご一緒にどうぞ。もちろん杏奈様ともお会いできますから、ご安心なさって。」
立ち尽くす俺の背後へ美香が回り込む。そのぞっとする気配に、後頭部の髪が逆立つ思いだ。
しかし俺はその場から動く事ができなかった。恫喝する包丁の存在はもちろん、何より抗う気力が湧いてこない。
ここで逆らって何になるというのだろう。こうして俺を待ち伏せしている以上、杏奈が無事である可能性は極めて低い。
＃美香
「二度目はない事をまず断っておきますわ。もし美香に逆らったら、その時は真樹様だけでなく杏奈様の命も……。」
＃優馬
「……た、助けてくれ。」
＃美香
「まあ、ご自分だけ助かろうなんて酷い男。」
＃優馬
「違う、俺と引き替えに杏奈と真樹ちゃんを……。」
＃美香
「本当は杏奈様だけでもいいんでしょう？」
＃優馬
「っ……。」
隠し持っていたロープが俺の手首に巻かれる。美香はわざと苦痛が与えられるよう、後ろ手に強く腕を捻り上げた。
＃美香
「もう少し賢い男だと思ってたのに……。」
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「残念ですわ。」
包丁の柄でコツンと後頭部を小突く美香。二人だけしかいないホールにその音が響き、それがますます俺を惨めな気分にさせる。
正直、俺は気力が萎え始めるのを感じていた。杏奈一人守れない自分に嫌気がさし、もはや掘った墓穴を埋める元気もない。
＃美香
「さあ、ご主人様の書斎へまいりましょう。」
＃優馬
「……今度は何をさせるつもりなんだ？」
＃美香
「お元気なまま戻ってきてくれた事を、ご主人様も心から喜んでおりますの。」
＃優馬
「……。」
彼女に促されるまま俺はノロノロと歩き始めた。その歩調が美香を苛立たせるのか、ひっきりなしに背中を押してくる。
それでも運ぶ足を速める気にならない。意味深な美香の言葉が俺の全てを萎縮させ、気分は屠殺場へ連れて行かれる牛も同然だ。
＃優馬
（あ……）
もう平静を取り繕う必要はどこにもないのだろう。ホールと同様、通路の照明までいつの間にか落とされている。
＃美香
「書斎へどうぞ。」
＃優馬
「……杏奈もいるのか？」
＃美香
「もちろん、すぐ側に。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「ご主人様はとても気の短いお方です。こうしてここで立ち尽くせば、何か状況が変わるとでも？」
＃優馬
「……どうしてあんたはやつらに協力するんだ。」
＃美香
「美香は、河原崎家に仕えるメイドです。」
＃優馬
「そ、そんなの理由になってない。あんたがしてる事は、立派な犯罪……っ！？」
＃美香
「美香は他人から小言を言われるのが大嫌いですの。」
そう言いながら今度は包丁の先端で後頭部の窪みを突っつく。それは繰り返される事に強くなり、今にも皮膚が切れてしまいそうだ。
俺は恫喝されるまま書斎の扉へ歩み寄る。再び星空を眺める望みなど風前の灯火で、今の俺にはこの通路へ戻れる保証すらない……。
＃＊＊＊
「ゆ、ゆーまさん！！」
＃美香
「あら、動いたらダメだと言ったじゃない。」
＃真樹
「た、助け……て。」
無事であった事を喜ぶのもほんの一瞬だった。美香は呆然とする俺の横を風のように通り過ぎ、起きかけた真樹の上半身を包丁で押さえつける。
＃縄綱
「……待ちかねたぞ。」
＃美香
「申し訳ありません。」
＃縄綱
「すでに演目は始まっておる……早くその男を真樹の背後へ。」
＃美香
「優馬様……。」
＃真樹
「い、いや～っ！！」
＃縄綱
「これ、大きな声を出すと杏奈に聞こえてしまう。見られている事を知らないからこそ、映る景色に磨きがかかるというもの。」
＃縄綱
「前もって二人に警告しておこう。次に泣き叫ぶ時は己の寿命が尽きる時と思え。羞恥心を煽る事も大切だが、今の縄綱はそれを望んでおらん。」
＃優馬
「あ、杏奈は……？」
＃美香
「ご主人様のお言葉どおりにすれば、美香に質問する必要もなくなります。それともこうしないと、こちらへ来る気が起こらないとか？」
＃真樹
「や～～～～～っ！！」
＃優馬
「ま、真樹ちゃん、大声を出したらダメだ。こいつら、人を殺す事を何とも思ってない。」
＃真樹
「っ……どうしてこんな事をするのぉ？」
＃美香
「ふふっ、次はお尻の皮を剥いて差し上げますわ。」
＃真樹
「ゆーまさん、早く来て……真樹、痛いのやだぁ。」
＃縄綱
「自ら男を呼び寄せるとは、真樹も大人になったもの……縄綱は嬉しいぞ。」
椅子に座り浴室のほうへ目を向けたままの縄綱。何故かやつは、命令に背いたはずの俺を責める素振りも見せない。
たぶんそれだけ魅惑的な光景が目線の先にあるのだろう。事実、縄綱の顔は今まで見た事がないほど好奇に輝いている。
俺は心臓を高鳴らせ真樹へ一歩ずつ近づいた。ある程度の覚悟はしながらも、予想以上の現実を突きつけられそうな予感がしてくる。
＃美香
「そのままゆっくりこちらへどうぞ。」
＃優馬
「……！？」
鏡越しにその光景を見た瞬間、身体の震えが止まらなくなった。
＃真樹
「や、やんっ……何かお尻に……。」
萎縮した俺の逸物をズボンから掴み出す美香。真樹はその感触に顔をしかめ、俺は下腹部と正反対に身体を硬直させたままだ。
＃優馬
「あ、杏奈……。」
＃杏奈
「……。」
＃智樹
「なんだ、まだ全部脱いでなかったのか。」
＃杏奈
「私……鍵なんか知らない。」
＃智樹
「それを調べる為に全部脱げと言ったんだ。僕はこの件について、稲垣からまかされているんだぞ。」
＃杏奈
「……。」
＃智樹
「僕はあの車をとても大切にしている。だから鍵を盗んだやつは、絶対に許さない……たとえそれが杏奈でも、だ。」
＃智樹
「こんな事になるなんて本当に残念だよ。僕はただ、杏奈と気持ちの確認をしたかっただけなのに……。」
＃杏奈
「い、いや……っ。」
＃智樹
「なあ、どこに隠したんだい？」
＃杏奈
「やめてっ、智樹君……見ないで……。」
＃智樹
「稲垣の言葉をもう忘れたみたいだな。僕の言うとおりにしないと、あの馬鹿の命はなくなる。」
＃智樹
「それが脅しじゃない事は言うまでもない。杏奈だって、通路で健吾とかいう男の死体を見かけたじゃないか。」
＃杏奈
「み、みんなどうかしてるよ……人を殺すなんて、信じられない。」
＃智樹
「どうかしてるのはお前のほうさ。妹の真樹が酷い目に遭ってるとか、わけのわからない事を言いやがって。」
＃智樹
「真樹は気分が悪くなって、鈴音の部屋で休んでいる。稲垣の言葉で、お前が嘘つきである事は証明されたんだ。」
＃杏奈
「優馬、真樹ちゃんも閉じこめられているって言った。どうして稲垣さんの言葉を信用して、私達の言う事は信じてくれないの？」
＃智樹
「へえ、杏奈も毛が生えてるんだな。」
＃杏奈
「っ……。」
＃智樹
「複雑になってて気持ち悪いや……小さい頃の縦筋が懐かしいよ。」
＃杏奈
「……話をそらさないで。」
＃智樹
「ユウマ、ユウマ、ユウマ、ユウマ、ユウマ。お前の口からやつの名前を聞くのは、もううんざりなんだ。」
＃智樹
「杏奈は何もわかっちゃいない。お前が本当に好きなのは誰か、つき合うべき男は誰なのか、鍵を探すついでに教えてやる……こっちへ来い。」
＃杏奈
「っ……。」
＃真樹
「お、お兄ちゃん……もうやめて……。」
＃杏奈
「と、智樹君……私に何を……。」
＃智樹
「いいか、何をしようとじっとしてるんだぞ。もし逃げ出したくなったら、稲垣の言葉を思い出せ。」
＃智樹
「もっとも僕の恋人なんだから、逃げる理由などあるわけもない。そうとも、つき合っている僕は何をしても自由なんだ……。」
＃杏奈
「や、やめてっ……触らないで……。」
＃智樹
「さっきよりもずっと性器がはっきり見えるよ。割れ目から変な物がはみ出してるし、僕はやっぱり昔の縦筋が好きだ。」
＃智樹
「何よりショックなのは肛門がある事さ。想像の中の杏奈に肛門なんかなかった。僕がオナニーをする時のここは、いつもツルツルだったんだ。」
がっかりする素振りを見せつつ、智樹は貪欲に下腹部をまさぐる。腕の動きから、やつが性器へ指を挿入しようとしている事はあきらかだ。
それでも杏奈は声一つあげなかった。俺への思いと智樹に対する嫌悪感が、頑なに彼女の口を結ばせる。
＃智樹
「オナニーで想像した時の杏奈は、こうすれば必ず喘いだはずなのに……おかしいな。」
＃杏奈
「っ……。」
＃智樹
「声を出せよ。」
＃杏奈
「い、いや……。」
＃智樹
「そうだ、すっかり忘れてた。」
＃杏奈
「や……ぁ……。」
＃智樹
「いつだって僕は胸も触ってたんだ。杏奈は魅力的な服ばかり着るから、膨らみの大きさぐらい容易に想像できる。」
＃智樹
「でもさすがに感触まではわからなかった。もっと柔らかいと思ってたのに、けっこう硬い触り心地なんだな。」
＃杏奈
「と、智樹君……やめようよ……もう、やめよ……う……っ。」
＃智樹
「だめだ、僕はもっと杏奈の事が知りたい。おっぱいの感触だけじゃなく、ここの奥がどうなってるのか……僕は知りたい。」
＃杏奈
「あっ……く……っ……い、いや……ぁ。」
＃縄綱
「……その男をしゃがませろ。」
＃優馬
「……！？」
＃縄綱
「乳房を揉む事は不可能だが、口で性器はまさぐれるはず。ひざまずかせ、真樹を杏奈と同じ目に遭わせてやれ。」
＃真樹
「や……や……叔父さん、やめてよ……。」
＃美香
「……。」
美香は何も言わず目で俺に合図を送った。同時に包丁の角度も変わり、それまで離れていた刃先が真樹の背中へ密着する。
鋭利な刃物で恫喝される恐怖は、やられた者じゃないとわからない。当然その変化に気づいた真樹は、顔をしかめ背中へ緊張を走らせた。
＃真樹
「……き、切れちゃう。」
＃優馬
「っ……。」
＃美香
「ご主人様の命令が聞こえなかったのかしら？」
俺は命ぜられるままひざまずくしかなかった。否応なく真樹の性器が視界に入り、逃れるには目を閉じるしかない。
しかしそれが許されない事はわかっている。そしてただひざまずくだけではなく、性器を愛撫させられる事も承知の上だ。
＃真樹
「ひっ……ぃ……。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「あら……。」
俺は真樹の割れ目へ自ら唇を埋めてやった。美香から恫喝する楽しみを奪う事が、今の俺にできる唯一の抵抗だからだ。
＃真樹
「い、いやん……っ……ゆーまさん、汚いよ……真樹、おしっこ漏らした……はぁ……っ……。」
＃真樹
「お兄ちゃんが杏奈さんに変な事をするから、ゆーまさんまでこんな事をさせられるんだ……馬鹿、馬鹿、お兄ちゃんの馬鹿……っ。」
＃真樹
「ご、ごめんね、ゆーまさん……杏奈さんの恋人なのに……はあっ……真樹の汚いところを、お口で……あはっ……っ……ぁ……。」
＃真樹
「恥ずかしいよ。真樹のアソコ、きっとおしっこの匂いがする……ゆーまさん、絶対に臭いと思ってる……そんなのやだ……やだ……ぁ。」
＃優馬
「……。」
間近で見られているせいで誤魔化しが利かない。本気で愛撫するつもりはなくても、結果的にしてる事はそれと同じだ。
たぶん真樹の言った事は本当なのだろう。拘束された状態で漏らしたのか、太腿の内側からもアンモニア臭が漂ってくる。
＃真樹
「く、くすぐったぁい……っ。」
＃真樹
「自分で触った時と全然違うよぉ。真樹、いやらしい女の子になっちゃった……どうしよう……っ……はぁ……お股が熱いぃ……。」
＃真樹
「へ、変な音がしてるぅ……ぐちゅぐちゅ、ぬるぬるしてる……真樹の中から、何か出てくるよ……それ、おしっこと違う……っ。」
確かにヌメる感触は俺の唾液だけじゃなかった。可愛らしい臀部をきゅっと窄めるたび、割れ目の隙間から蜜が滲み出てくる。
異様な状況が普段の自分でいる事を許さない。張り詰めた神経は理性の垣根を逆に低くし、自然と身体が淫靡な空気とシンクロしてしまう。
まして俺は直に性器へ口をつけている状態。漂い始めた女の香りに追い打ちをかけられ、もはやその因果から逃れようもなかった。
＃美香
「やだ、優馬様ったら。」
＃優馬
「う……。」
＃美香
「この状況でおちんちんを勃起させるなんて……。」
下腹部を覗き込む美香の顔はやたら嬉しそうだ。掴み出した甲斐があったとばかりに、彼女は縄綱を見てニッコリ微笑む。
＃縄綱
「むうっ、素晴らしい。これほど素晴らしい光景を、かつて私は見た事がない。」
＃縄綱
「鏡一枚挟んだ状態で行われる淫らな行為。真樹は兄の目の前で性器を舐められ、もちろん智樹はそれを知る由もない。」
＃縄綱
「そして何より重要なのは杏奈の存在だ。連れの男が見ているとも知らず乳房を晒し、そのうえ反目する智樹に膣まで弄られておる。」
＃美香
「美香には、今の智樹様が一番素敵に見えますわ。」
＃縄綱
「もちろんこの程度で終わるわけもない。ほれ、智樹の邪悪な顔を見るがいい……たとえ血が繋がらなくとも、やはりやつは河原崎家の人間だ。」
＃優馬
「っ……。」
俺は上目遣いに鏡を仰ぎ見た。白く反射する表面に視界は塞がれ、二人の会話だけが微かに聞こえてくる。
＃智樹
「なあ、もっと身体の力を抜いてくれよ。それでなくてもベタベタしてて、指がうまく動かない。」
＃杏奈
「っ……。」
＃智樹
「ふふっ、今頃あの馬鹿は何をしてるんだろうな。杏奈の膣を、僕が調べてるなんて……たぶん夢にも思ってないだろう。」
＃杏奈
「優馬に何かあったら、私、智樹君を許さない……叔父様だって、稲垣さんだって、みんな許さない。」
＃智樹
「……やっぱり変だ。」
ぐにっ……。
＃杏奈
「う……。」
＃智樹
「膣に指を入れられた杏奈が憎まれ口を叩くなんて。おちんちんを触りながら思い描いていた杏奈は、僕を好きだと言い続けてくれたのに。」
＃杏奈
「そんな事を想像してたなんて……智樹君、酷いよ……私、友達だと思ってたのに……。」
＃智樹
「そうか、やっとわかったぞ。想像する時の杏奈は指じゃなくて、僕のおちんちんを入れられてた。」
＃杏奈
「や、やめて、智樹君っ！！」
＃美香
「……優馬様。」
＃優馬
「……。」
何を言うのか彼女と目を合わせるまでもなかった。俺は勃起したままのペニスを揺らし、人形のようにふらふら立ち上がる。
自暴自棄とはこの事を言うのだろう。どうせ逆らっても押し流されてしまうのだから、自ら濁流に身を委ねようと結果は同じのはずだ。
＃杏奈
「……それだけは許して……智樹君、お願い。」
＃智樹
「どうして嫌がる？」
＃杏奈
「大切な人をこれ以上傷つけたくないからだよ。傷つくのは私じゃなくて、あの人なんだよ。」
＃智樹
「大切な人は僕だろ。こうしたって、僕は何も傷つかない。」
＃杏奈
「はぁ……ぅ……っ……。」
＃真樹
「あっ……ゆーまさん……な、何するの？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「優馬……っ……助けて……。」
＃智樹
「じっとしてないからうまく入らない。言う事を聞かないとあの馬鹿が死ぬぞ。いや、どうせなら殺す前に今の僕達を見せつけてやる。」
＃杏奈
「そんな……絶対、だめ……っ……あっ……い、いや……入れないで……入れちゃだめぇ……っ。」
＃真樹
「い、痛いよっ、ゆーまさん……えぐっ……真樹のお股、裂けるぅ……あんっ……痛いってばぁ……っ。」
＃杏奈
「ああっ……ぁ……いやぁ……いや……いやぁ……。」
＃優馬
（……杏奈）
膣へかかる圧力が歪む乳房の形でわかる。俺は気でも狂ったのか、それこそ鏡へ映すように同じ辱めを真樹へ与えようとしていた。
そうしなければ精神の均衡を保てない。杏奈が陵辱される姿をただ眺めていたら、俺は本当に発狂してしまいそうだ。
ぬぷっ……ぐちゅ……ぅ……。
＃杏奈
「っ……。」
やがて一定のリズムで揺れ始める二人の身体。押しつけられる乳房の歪みは増し、貪るよう肉傘が膣を蹂躙し始める。
挿入されてからの杏奈は一切声を上げない。鏡の向こうは気味が悪くなるほど静かで、荒ぐ智樹の息遣いが僅かに耳へ届くのみだ。
いや、それは背後から聞こえる縄綱の喘ぎかも知れない。しかしそんな事はもうどうでもよく、俺は後ろを振り返る気さえ起こらなかった。
＃真樹
「ゆーまさん……っ……。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「ご、ごめんなさい……ゆーまさんは、悪くないのに……あうっ……お兄ちゃん、酷い事してる……あっ……い、いたぁ。」
時々、真樹が酷く顔を歪ませる。決まってそれは前後へ揺れる頭が鏡へぶつかりかけ、慌てて身体を戻した時にペニスが差し込まれた時だ。
それでも彼女は大袈裟に痛がらない。兄の身代わりで罰を受けているつもりなのか、子鹿のような身体をよじらせ必死に耐えている。
＃真樹
「……お兄ちゃんの馬鹿ぁ。」
＃智樹
「う……ぅ……っ……。」
＃杏奈
「っ……。」
＃智樹
「う、うっ、お、おかしいぞ……どうしてこんなに早く……はあっ……き、気持ちいい……気持ち良すぎる……っ。」
＃杏奈
「っ……っ……。」
＃智樹
「ペニスの先端が驚くほど敏感なんだ。手で弄ってる時とまったく違う……膣の中がこれほど気持ちいいなんて、思いもしなかった。」
＃智樹
「っ……くっ……は、早く僕の事を好きだと言ってくれ……っ……早く、早くっ……間に合わない……う、うっ……！！」
＃杏奈
「い、いや……ぁ……っ。」
＃智樹
「早く言うんだ……は、早く言えっ……おっ……っ……くっ……おぉ……っ……うおっ……くっ……っ……お、お～～～っ！！」
雄叫びにも似た叫び声に鏡が震える。やつは霞む姿を踊るようによじらせ、腰から上を弓なりに反らす。
＃智樹
「き、気持ち良すぎて……死ぬ……杏奈……ぁ……っ。」
＃杏奈
「あ……ぁ……ぁ……っ……。」
そのまま智樹の姿だけ見えなくなった。杏奈は苦悶の表情で崩れ落ち、曇る鏡には指の痕だけが残る。
彼女の瞳に浮かぶ大粒の涙。汚らわしい精液に身体を内側から汚され、それは俺との未来を奪われた事も意味する。
＃縄綱
「むう、失神するとは情けないやつめ。排泄するまでの時間もあまりに短く、これでは回春するわけがなかろう。」
＃美香
「……美香が浴室の様子を見てまいりますわ。」
＃縄綱
「いや、この縄綱が直々に向かうとしよう。漂う空気がどれだけ淫靡か、確かめる価値はある。」
＃縄綱
「お前はその男が果てるまでつき合ってやれ。初めてペニスを挿入された真樹も、中途半端ではこの世に未練が残る……ただし、薬は使うな。」
＃美香
「……かしこまりました。」
縄綱が部屋を出ると同時にカーテンも閉められた。たった一枚の布きれが、その厚さ以上に杏奈との関係を遮断する。
＃優馬
「……あ、杏奈に会わせてくれ。」
＃美香
「排泄しないと書斎からは出られません。もちろん真樹様も、そしてこの美香も……。」
＃優馬
「少しだけでいい……頼む、美香さん……。」
＃美香
「そんな事を言ったら真樹様が可哀想ですわ。処女を優馬様へ捧げているのに、口から出るのは杏奈様の事ばかり……。」
＃美香
「そんな事を言ったら真樹様が可哀想ですわ。せっかく優馬様と結びついているのに、口から出るのは杏奈様の事ばかり……。」
＃真樹
「っ……。」
＃優馬
「……ごめん。」
＃真樹
「いいよ……真樹は……。」
＃美香
「まあ、真樹様は奴隷のような女の子ですのね。実の親に捨てられた惨めな生い立ちが、他人に従う根性を染みつけるのかしら。」
＃真樹
「ひ、酷い……。」
＃美香
「あら、私は本当の事を言っただけだわ。だからペニスを突き立てられても文句一つ言わず、平気で小便臭い割れ目を優馬様に捧げられるの。」
＃優馬
「……やめろ。」
＃美香
「一人前に太腿へ血なんか垂らしちゃって。あんたの処女なんか何の価値もないのよ……ああ、生臭くて気持ちが悪くなりそう。」
＃美香
「一人前に太腿へ淫液なんか垂らしちゃって。もしかするとあんたは奴隷じゃなく、ただのいやらしい娼婦かも知れないわ。」
＃優馬
「そ、そんな事を言って何がおもしろいんだ。あんた、他人の心を傷つけるのが生き甲斐なのか？」
＃美香
「……傷つけられたくないなら早く出しなさい。」
＃優馬
「う……。」
＃美香
「恋人を目の前で犯されても勃起した男のくせに。あなたこそ、薄汚い精液を出せば少しはまともな人間になるんじゃなくて？」
＃真樹
「……ゆーまさん……真樹に、出して。」
＃美香
「ほら、生臭い女も同意してるじゃない。奴隷の望みぐらい叶えてあげないと、大好きな杏奈様にも軽蔑されるわよ。」
＃美香
「ほら、いやらしい女も同意してるじゃない。娼婦の望みぐらい叶えてあげないと、大好きな杏奈様にも軽蔑されるわよ。」
＃真樹
「真樹ね、これからどうなるか何となくわかる。だから、このまま中で出されても、たぶん平気。」
＃優馬
「ま、真樹ちゃん。」
＃真樹
「死ぬなら、できるだけいっぱい知っておきたい。それにゆーまさんのものが身体に残れば……きっと恐くなくなる。」
＃美香
「……反吐が出そうな話だわ。」
＃優馬
「っ……。」
苛立たしげに美香が俺の尻を叩いた。彼女は苦々しい気分を露骨に顔へ表し、腰の動きを速めるよう俺を急き立てる。
＃美香
「もう会話は禁止ね。」
＃優馬
「っ……。」
腰を揺する俺の顔はもう半泣きだ。
馬鹿な判断が杏奈を窮地へ陥らせ、真樹はもう死すら覚悟している。そして災いの中心にいつも俺がいる事は疑うべくもなかった。
真樹にしてあげられるのは早く排泄する事だけ。それでも悪夢から覚める事は許されず、暗澹たる未来が彼女を待ち受けている。
どうせなら全てを終わりにしてやりたい。俺がいる事で誰かを苦しませるなら、今ここで死んだってかまわない……。
＃優馬
「うっ……。」
＃真樹
「っ……。」
＃美香
「やっと、だわ。」
俺は真樹の最も深い部分で果てた。哀しみが快感を目減りさせ、噴き出した量もごく僅かだ。
そしてこの排泄が何かの始まりである事もわかっている。全てを終わらせたいといくら願っても、縄綱が望むだけドス黒い悪夢は続くのだろう。
＃真樹
「ゆーま……さん……。」
崩れ落ちる真樹に肉竿も抜け落ちる。汗ばむ彼女の背中はあまりに物悲しく、とてもじゃないがほうっておけない。
俺は膝を折り彼女の背中へ頬をつけた。抱きしめてあげる事は無理でも、存在を感じてくれればそれでいい。
トクトクと伝わる真樹の鼓動。激しい疲労感が自然と瞼を閉じさせ、俺は少し微睡むような感じになる。
許されるならこのまま眠ってしまいたかった。そして目覚めた時、もしかすると俺は平穏な世界に戻っているかも知れない。
それがどこであろうと横には微笑む杏奈がいる。そして満天の星空に包まれながら、二人の未来を語り合うのだ……。……。…………。………………。
＃杏奈
「や、やめて……叔父様ぁ……もういや……ぁ。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「ああっ……っ……入れないで……誰か助けて……優馬……っ。」
＃優馬
（……杏奈）
あれからどれくらい時が過ぎたのだろう。
鼓膜を震わせる杏奈の悲鳴にすら、もう何の感情も呼び起こされない。俺は数え切れないほどの注射を打たれ、ほとんど前後不覚の状態に陥っている。
唯一あるのは自分が生きている事への嫌悪感。何もかもが厭で、今はこうして息をしてる事でさえ苦痛だ。
心臓が動いている事に関して何の価値も見い出せない。この世に生まれてくる自由がないのなら、せめて死ぬ自由ぐらいは与えて欲しい……。
俺は試しに木玉の穴へ舌の裏側を押し当ててみた。途端に気道は塞がれ、それでなくても朦朧とする意識に拍車がかかる。
薬のおかげかあまり苦しくはなかった。それどころか魂が宙へ浮く感覚に、ある種の恍惚感すら感じている。
こうしていれば必ず楽になれる。もう何も思い悩む事だってない。陵辱される杏奈の姿に、心を痛める事もない……。……。…………。………………。
--------------------
s178b
********************
＃智樹
「……あれぇ？」
＃杏奈
「と、智樹君？」
＃智樹
「納屋から出てくるのを待ち伏せしてやろうと思ったのに。まったく、お前はいつも僕の予定を狂わせてばかりだ。」
＃優馬
「っ……。」
心臓が止まる思いをしながら、咄嗟に身構え杏奈の前へ出た。しかしやつは肩越しに彼女を覗き込み、俺の事など見ようともしない。
＃智樹
「杏奈、そんな物騒な物を持って何をするつもりだい？」
＃杏奈
「わ、私達は……。」
＃智樹
「君にスコップなんて似合わないよ。それより早く屋敷に戻って、さっきの続きをしよう。」
＃杏奈
「……馬鹿な事を言わないで。」
＃智樹
「ふふっ、心にもない事を言うな……本当は喜んでたくせに。」
＃杏奈
「どうして智樹君があんな事をしたのか、優馬から話を聞いてやっとわかった……今の智樹君は普通じゃないんだよ。」
＃智樹
「普通じゃないのは隣にいる男だろ。そいつは僕の事を蹴り飛ばし、恋人である杏奈を奪ったんだ。」
＃杏奈
「私の恋人は智樹君じゃない。隣にいる優馬が恋人だよ……智樹君、お願いだから話を聞いて。」
＃智樹
「……僕が、杏奈の恋人じゃない？」
＃杏奈
「真樹ちゃんが大変な事になってる。あれだけ探してもいなかったのは、叔父様達が彼女を……。」
＃智樹
「杏奈は僕の事が好きなはずだ。」
＃杏奈
「い、今はそんな話をしてる場合じゃないってば。」
＃杏奈
「い、今はそんな話をしてる場合じゃないってば。みんなで力を合わせないと、真樹ちゃんや奈津子さんを助けられない。」
＃優馬
「……こんなやつを説得しても無駄だよ。」
俺は智樹から杏奈の姿が隠れるよう間に割り込む。ここで長話をして縄綱達が来てしまったら、それこそ中庭を走り回って逃げるしかない。
そうなってからではもう手遅れなのだ。今は一歩タイミングを間違える事が、そのまま死につながる可能性だってある。
＃優馬
「別に協力しろなんて言わない。ただ邪魔だけはしないでくれ。」
＃智樹
「邪魔をしてるのはお前だろ。僕は杏奈に用事があるんだ……消えろ。」
＃優馬
「杏奈はお前に用事なんかない。」
＃智樹
「それは杏奈が決める事さ。」
＃杏奈
「用事があるならいくらでも話は聞くよ。でもその前に、智樹君も私達の言う事をちゃんと聞いて欲しい。」
＃智樹
「……私達って言うな。」
＃杏奈
「ど、どうして？」
＃智樹
「僕が相手にしてるのは、杏奈だけだ。」
＃優馬
「！？」
胸座を掴まれたと思った次の瞬間、俺は呆気なく地面に倒れ込んでいた。やつはそのまま馬乗りとなり、ぐいぐい喉元を締めあげてくる。
＃優馬
「う……ぐっ……っ。」
常軌を逸した智樹の力は異様に強い。掌から離れた鍬を掴もうとするが、あと少しのところで届かなかった。
＃智樹
「よくも僕を蹴ってくれたな……ぐえっ！！」
＃杏奈
「……っ、優馬。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「ど、どうしよう……智樹君、死んじゃった。」
強ばる顔で杏奈はスコップを地面に放り投げた。
死んだかどうかわからないが智樹はピクリとも動かない。呻き声もあげず、後頭部を押さえたままの格好で地面に倒れ込んでいる。
＃優馬
「杏奈のせいじゃない。杏奈は俺を助けようとしただけだ……誰から見ても悪いのはこいつだ。」
＃杏奈
「あ……。」
俺は杏奈の手を引っ張り門の前へ駆け寄った。あの場にいたら、彼女は間違いなく罪の意識に呵まれ続ける。
何より切羽詰まった状況でのんびりしていられない。俺は鍬を大きく振りかざし、鎖を思いっきりぶっ叩き始めた。
＃優馬
「っ……。」
凄まじい衝撃に手が痺れても俺は鍬の柄を離さない。振動は両側のフェンスにまで拡がり、不気味な共鳴音を闇に響かせる。
＃優馬
「くっ……。」
表面から鉄の地肌がのぞき始め、剥がれる錆が頭上に降ってきた。しかし肝心の鎖は、どんなに叩いても僅かに擦れ合うだけだ。
＃優馬
「ち、ちくしょうっ……。」
＃杏奈
「私、スコップを取ってくる。」
＃優馬
「いや、もういい……。」
俺は亀裂の入った鍬の柄を彼女に見せる。あと数回叩けば、確実に折れてしまうだろう。
＃優馬
「いくら叩いてもこれじゃあ無理だ。こうなったら智樹の車で、この門を突破するしかない。」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「車の鍵がある場所も見当はついている……行こう。」
＃杏奈
「あ……ち、ちょっと。」
杏奈の返事も待たず俺は再び手を引っ張り始めた。彼女をここに残す事も考えたが、いつ智樹の意識が戻るかわからない。
どちらにしろ危険は承知なのだ。それなら余計な心配をするより、俺の側にいてくれたほうがいい。
＃智樹
「それは杏奈が決める事だ。一人取り残されるのがそんなに寂しいなら、お前に相応しい相手をここへ呼んでやるさ……ムスターファ！！」
＃優馬
「！？」
ぐちゃぐちゃになった頭の中で蘇る微かな記憶。もちろんやつは意味不明の呪文を唱えたわけじゃない。
当然、獰猛な黒い物体が飛び出してくると思った。しかしパタパタと駆け寄ってくるそれはどこかぎこちなく、やたらと白っぽい。
＃奈津子
「……わんっ。」
＃優馬
「あ……。」
＃杏奈
「……な、奈津子……さん？」
＃智樹
「ふふっ、お前にはこの女が分相応さ。」
そこにいるのは俺の知っている彼女じゃなかった。凛とした雰囲気など跡形もなくなり、智樹以上に常軌を逸した顔をしている。
まして彼女は薄布一つ身につけていない。僅かに肌を隠すのは、本物の犬の如くつけられた首輪だけだ。
＃杏奈
「な、なんて事を……智樹君、やめて！！」
＃智樹
「やめる必要なんかどこにもないだろ。見てみろ、ムスターファはシッポを振って喜んでいるじゃないか。」
＃杏奈
「奈津子さんはムスターファじゃない。な、奈津子さんにはシッポなんかないっ……。」
突き刺さる枝を何とかしようと杏奈が近づいた時だ。その行為を阻止しようとする智樹の動きに、自然と俺の身体が前へ出る。
＃優馬
「くっ……。」
何気ない行動がきっかけとなり、そのまま俺達は揉み合い始めた。しかし常軌を逸した智樹の力は異様なほど強く、俺はあっと言う間に組み伏せられる。
＃優馬
「う……ぐっ……っ。」
＃智樹
「ほら、どうした。」
掌から離れた鍬を掴もうとしたが、あと少しのところで届いてくれない。杏奈に何とかしてもらおうにも、喉が詰まり声を出す事は不可能だ。
＃智樹
「何ならこのまま殺してやろうか？」
＃杏奈
「智樹君、やめて！！」
＃智樹
「僕を蹴った報いを受けるがいい……ぐえっ！！」
＃杏奈
「……っ、優馬。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「ど、どうしよう……智樹君、死んじゃった。」
強ばる顔で杏奈はスコップを地面に放り投げた。
死んだかどうかわからないが、智樹はピクリとも動かなかった。呻き声もあげず、後頭部を押さえたままの格好で地面に倒れ込んでいる。
＃優馬
「杏奈のせいじゃない。杏奈は俺を助けようとしただけだ……誰から見ても悪いのはこいつだ。」
＃杏奈
「あ……。」
俺は杏奈の手を引っ張り門の前へ駆け寄った。あの場にいたら、彼女は間違いなく罪の意識に呵まれ続ける。
＃杏奈
「ち、ちょっと待って……奈津子さんは……？」
＃優馬
「……。」
そう言えばいつの間にか奈津子の姿が見えない。俺は探しに行こうとする杏奈の手首を掴み、先に何をするべきか考えるよう彼女を諭した。
とにかく切羽詰まった状況でのんびりしていられない。俺は鍬を大きく振りかざし、鎖を思いっきりぶっ叩く。
＃優馬
「っ……。」
凄まじい衝撃と共に手がジンと痺れた。振動は両側のフェンスにまで拡がり、不気味な共鳴音を闇に響かせる。
＃優馬
「くっ……。」
表面から鉄の地肌がのぞき始め、剥がれる錆が頭上に降ってきた。しかし肝心の鎖は、どんなに叩いても僅かに擦れ合うだけだ。
＃優馬
「ち、ちくしょうっ……。」
＃杏奈
「私、スコップを取ってくる。」
＃優馬
「いや、もういい……。」
俺は亀裂の入った鍬の柄を彼女に見せる。あと数回叩けば、確実に折れてしまうだろう。
＃優馬
「スコップだろうが何だろうが叩くだけじゃ無理だ。こうなったら智樹の車で、門を突破するしかない。」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「車の鍵がある場所も見当はついている……行こう。」
＃杏奈
「あ……ま、待って。」
杏奈の返事も待たず俺は再び手を引っ張り始めた。彼女をここに残す事も考えたが、いつ智樹の意識が戻るかわからない。
どちらにしろ危険は承知なのだ。それなら余計な心配をするより、俺の側にいてくれたほうがいい。
＃杏奈
「智樹君の車って……。」
そこまで言いかけて彼女は言葉を止めた。自分の疑問を晴らすより、今は黙って俺についていくべきだと思ったのだろう。
＃杏奈
「奈津子さんは……。」
そこまで言いかけて彼女は言葉を止めた。あの状態で共に行動する事は無理があり、俺の考えに従うしかない事を悟ったからだ。
＃優馬
「杏奈、俺の前を歩いてくれ。」
＃杏奈
「……わかった。」
＃優馬
「ホールに入ったら真っ直ぐ……。」
厨房に行くんだ
自分の部屋に行くんだ
俺の部屋に行くんだ
厨房に行くんだ
自分の部屋に行くんだ
俺の部屋に行くんだ
＃優馬
「真っ直ぐ厨房に行くんだ。」
＃優馬
「真っ直ぐ自分の部屋に行くんだ。」
＃優馬
「真っ直ぐ俺の部屋に行くんだ。」
＃杏奈
「……。」
杏奈が頷くのを確認してから、正面玄関の把手に手をかける。そう、扉の向こう側で誰かが待ち伏せしてる可能性だってあるのだ……。
--------------------
s179b
********************
＃杏奈
「あ……。」
照明の落ちた状況が杏奈に小さく声を上げさせる。俺は彼女の身体を半分外へ残したまま、青みがかった空間を注意深く見渡した。
鎖を叩いた音は確実に聞こえていたはずだ。しかしホールは何事もなかったように静かで、耳を澄ましても俺達の息吹しか聞こえてこない。
＃優馬
「……そのまま厨房へ。」
＃杏奈
「う、うん……。」
＃鈴音
「……！？」
＃優馬
「鈴音……さん。」
＃鈴音
「……。」
＃杏奈
「鈴音さんも……なの？」
俺と鈴音のどちらに訊いたのかわからない。たぶん杏奈は、鈴音も狂気に荷担する一人なのか確かめたかったのだろう。
しかしその前に鍵を確保するべきだと思った。俺は平静を装いながら冷蔵庫へ歩み寄り、ステンレス製の大きな扉を開ける。
＃優馬
「あ……。」
ほぼ同時に息を飲み込む俺と杏奈。もちろん彼女は犬の生首に驚き、そして俺の理由はまったく別だ。
＃優馬
（鍵が……ない）
＃杏奈
「な、なに、これ……。」
＃優馬
「……ムスターファ。」
返事をしつつ頭の中は真っ白になっていた。一瞬にして確信が絶望へ変わり、絶望が恐怖へと変化する。
そう、永遠に俺達はこの屋敷から出られないのだ。それどころか、もはや数時間後に生きてる保証すらなかった。
＃鈴音
「……鍵はあります。」
＃優馬
「え？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「鍵って……。」
＃鈴音
「車の鍵は私が持ってます。」
＃優馬
「ど、どうして知ってるんだ？」
＃鈴音
「美香さんが、そこに隠してるのを見ました。あの人、きっと一人で逃げるつもりです。」
＃優馬
「……。」
ポカンとしたまま俺は鈴音から鍵を受け取る。思いがけない展開に呆然としながらも、はっきりしたのは鈴音が敵じゃないという事だ。
敵は少ないほうがいいし、味方は多いほうが助かる。それに鈴音なら、今やつらが何をしてるか知ってるに違いない。
＃優馬
「鈴音さん、やつらは……。」
＃鈴音
「私、ここで待機してろと言われました。予備の薬と注射器、それに剃刀と大きな水差しを用意しておけって……。」
＃杏奈
「ま、真樹ちゃんはどこ？」
＃鈴音
「たぶんご主人様の部屋です。お二人が屋敷の外へ逃げられたあと、真樹様をどうするか相談してました。」
＃優馬
「っ……。」
鈴音の言葉に思わず苦い生唾を飲み込む。杏奈から言われるまでもなく、真樹を救う責任があるのは俺だ。
もちろん彼女が生きている保証はない。だからと言って死んだ事にはできない。そうなれば、残された選択肢は一つしかなかった。
＃優馬
「……俺、真樹ちゃんを助けてくる。」
＃杏奈
「待って、一人で行ったらダメだよ。」
＃優馬
「杏奈はあいつらの怖さがわかってない。鍵を渡すから、鈴音さんと一緒に駐車場で待っていてくれ。」
＃杏奈
「私は受け取らない……そんなの、いやだ。」
＃優馬
「み、みんなで一緒に行って捕まったらどうするんだ？」
＃杏奈
「……優馬一人で行って捕まったらどうするの？」
＃優馬
「う……。」
＃鈴音
「……杏奈様。」
＃杏奈
「ごめんね、鈴音さん……でも、私……。」
＃鈴音
「女の力では、ご主人様や稲垣さんに敵いません。それに……。」
鈴音がそっと杏奈の肩に手を添えた。
＃鈴音
「あの人達は、きっと弱味につけ込んできます。杏奈様が脅される状況になったら、優馬様はもう何もできません。」
＃杏奈
「……。」
＃鈴音
「もう時間がないです。こうして話をしてる間に、真樹様だって……。」
＃杏奈
「わかった、優馬の言うとおりにする……でもやっぱり鍵は受け取らない。」
＃優馬
「ど、どうして？」
＃杏奈
「優馬が戻ってくるのを信じてるから。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「戻ってくるよね？」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「……じゃあ、駐車場で待ってる。」
もちろん杏奈の気持ちは痛いほどわかった。立場が逆なら、たぶん彼女以上に駄々をこねただろう。
意を決した俺は扉のノブへ手をかける。ホールで今生の別れとしない為にも、己の死力を尽くさなければならない。
--------------------
s17a
********************
俺は着替えもせず汗だくのまま廊下へ出た。二度と不快な思いをしないよう、扉にはしっかり鍵をかける。
＃優馬
「あ……。」
＃杏奈
「あ、あれ……？」
着替えてきた杏奈が不思議そうな顔で俺を見た。たぶん感情が昂ぶっているせいだろう、彼女の露出した肌がやたら艶めかしい。
＃優馬
（う……）
瞬間、俺の逸物がムクムクと頭をもたげてしまう。いやらしい事を考えたわけでもないのに、これではまるで思春期を迎えた中学生だ。
＃杏奈
「どこ行くの？」
＃優馬
「あ、杏奈の部屋に。」
＃杏奈
「私、目の前にいるよ。」
＃優馬
「う、うん。」
からかう感じで顔を見つめてくる杏奈。その甘酸っぱい視線が、ますます俺の逸物を大きく膨脹させる。
＃優馬
「っ……。」
俺は杏奈に背を向けながら自室の扉を開けた。噴き出す汗や動悸が激しいのも相変わらずで、今の俺はどこかおかしい……。
--------------------
s17a1
********************
＃優馬
（……）
一瞬、扉を叩く事をためらってしまう俺。彼女のあとをつけ回してるようで、ストーカーにでもなった気分だ。
＃真樹
「ゆーまさ～ん！！」
＃優馬
「あ……。」
＃真樹
「何してるの～？」
何してるのかと訊かれても困ってしまう。
＃真樹
「暇なら真樹が遊んであげるよっ。」
＃優馬
「……。」
本当に真樹は疲れを知らない子供のようだ。食堂で口をモゴモゴさせていた彼女の姿を思い出し、思わず俺は怒りも忘れて微笑んでしまった。
＃真樹
「やっぱりいいな～。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「ゆーまさんの笑顔。」
俺は何と返事をしていいのか困ってしまう。微笑んだ理由を彼女に言ったら、たぶん頬を膨らませて怒り出すだろう。
＃真樹
「ねえねえ、お風呂が壊れてるって聞いた？」
＃優馬
「あ、ああ。」
＃真樹
「こんなにおっきなお家なのに、順番でお風呂に入るなんてさ～……なんかおっかし～。」
＃優馬
「真樹ちゃんはまだ入ってないの？」
彼女は見てくれと言わんばかりにワンピースの裾をつまみ、パタパタと振る。
＃真樹
「ぶ～っ、着替えてないでしょ？」
＃優馬
「そ、そうだよね……ごめん。」
＃真樹
「真樹の寝間着ね～、すっごく可愛いよ。」
寝間着という言葉が妙にレトロな感じだ。
＃真樹
「着替えたら見せてあげよっか？」
＃優馬
「う、うん……まあ……。」
この状況できっぱり断れるやつがいたらお目にかかりたい。俺はどちらともとれる返事をしながら、再確認される前に立ち去ろうとしている。
＃優馬
「俺、杏奈に用事があるから……。」
＃真樹
「……。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「真樹、お風呂に入ってこようかな～……バイバイ。」
＃優馬
「ふう……。」
決して悪い子ではないが何故か疲れる。たぶんこういうのを相性と言うのだろう。
＃優馬
（杏奈、何してるのかな……）
扉を叩こうとしてるだけなのに、どういうわけかドキドキしてきた。逸物も含め、どうして簡単に感情が昂ぶってしまうのか自分でもわからない。
＃優馬
「……。」
聞こえなかったのだろうか。
＃優馬
「……。」
まさか彼女が居留守を使うとは思えない。たぶんトイレにでも行ったのか、或いはうたた寝でもしてるのか……。
＃優馬
（う……）
誓って、彼女が用を足している姿を想像したわけではなかった。ただ漠然とそう思っただけなのに、ゴロリと逸物が寝返りをうつ。
＃優馬
（お、おかしいぞ……絶対）
まるで別の生き物が股間に張りついてる感じだ。柔らかくはなっているが、完全に縮こまってくれない事にも違和感を覚える。
＃優馬
（……）
疲れていると逆に下半身は元気になるらしい。俺は前に三流週刊誌で読んだ、下世話な話を思い出していた。
実際、それ以外に納得できる理由が見つからない。たぶん俺は、自分で感じてる以上に疲れ果てているのだろう。
＃智樹
「……邪魔だ。」
＃優馬
「え？」
＃優馬
（な、なんてやつだ……）
捨て台詞を言うにしてもほどがある。平気で嫌がらせをするようなゲス野郎から、俺と杏奈の関係をとやかく言われる筋合いはない。
そう、まともに取り合おうとした俺が馬鹿だったのだ。あんなやつの嫌がらせに腹を立てていた自分が、だんだん情けなくなってくる。
＃優馬
（……）
俺はもう日記帳の事を考えるのはやめようと思った。智樹には子供と同じように接してやればいい……子供だと思えば腹だって立ってこない……。
智樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
智樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
＃優馬
（……）
疲れてるはずなのに、俺はどうしても智樹の部屋に行きたくなってきた。やつとの問題を片づけておかないと、ゆっくり風呂へ入る気にもなれない。
＃優馬
（……）
もしかすると杏奈はホールへ行ったのではないだろうか。確かに疲れてはいたが、彼女の居場所がはっきりしないと気分が落ち着かない。
もしかすると杏奈はホールへ戻ったのではないだろうか。確かに疲れてはいたが、彼女の居場所がはっきりしないと気分が落ち着かない。
＃優馬
（……）
そう、俺は風呂に入り早く寝るべきなのだ。智樹が入った浴槽には指先すらつけたくないが、とにかく乾き始めた汗が異様に気持ち悪く感じる。
下着は風呂から出たあとに部屋で取り替えればいい。やはり疲れているのか、少しでも遠回りする事がすごく億劫になっている……。
＃優馬
（……）
そう、風呂に入るにしろ一度部屋へ戻ったほうがいい。着替えも持たず浴室へ行き、再び汗臭いシャツを身につけるなんて御免だ。
--------------------
s17a2
********************
＃優馬
（杏奈、何してるのかな……）
＃優馬
（……）
扉を叩こうとしてるだけなのに、どういうわけかドキドキしてきた。逸物も含め、どうして簡単に感情が昂ぶってしまうのか自分でもわからない。
＃真樹
「真樹が先～っ！！」
＃真樹
「ぶ～～っ。」
突然、パタパタと足音を立てながら駆け寄って来る真樹。彼女はいかにも怒ってますという感じで、頬をぷっくり膨らませている。
＃優馬
「ど、どうしたの？」
＃真樹
「真樹、あの人嫌い～。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「ねえ、杏奈さんはまだお風呂に入ってないでしょ？」
＃優馬
「た、たぶん。」
＃真樹
「真樹、杏奈さんと一緒に入る～っ。」
＃真樹
「杏奈さ～ん、いるよね～。」
真樹は扉を忙しなく叩きながら、同時にノブをひねっている。よほど嫌な事があったのか、すでに俺の存在すら忘れている感じだ。
＃杏奈
「……真樹ちゃん？」
予想どおり杏奈は部屋に戻っているようだ。
＃真樹
「いた～っ、開けて、開けて。」
＃優馬
「あ……ち、ちょっと。」
無情にも、言葉を発したと同時に扉がバタンと閉まった。
ちょうど開いた扉の陰にいた俺は、杏奈の顔すら見る事ができずに、一人廊下へ取り残された形となる。
＃優馬
（仕方ない……か）
何となく真樹に続いて扉を叩く事がためらわれた。俺は神様から、今日はもうあきらめろと言われてるような気がしてくる。
＃優馬
「……。」
窓一つない廊下は相変わらず薄暗い。むっとするような暑さのせいか、空気まで澱んでる気がしてくる。
＃優馬
（……ん？）
俺が階段付近に差し掛かった時だ。パタパタと忙しない音を立てて、誰かが階下から上ってきた。
＃真樹
「ぶ～～っ。」
階段を駆け上ってきたのは真樹だ。彼女はいかにも怒ってますという感じに、頬をぷっくり膨らませている。
＃優馬
「ど、どうしたの？」
＃真樹
「真樹、あの人嫌い～。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「ねえ、杏奈さんはまだお風呂に入ってないでしょ？」
＃優馬
「た、たぶん。」
＃真樹
「真樹、杏奈さんと一緒に入る～っ。」
＃優馬
「ち、ちょっと待って……。」
あっという間に真樹の姿が見えなくなった。理由はわからないが、とにかく今は俺にかまっている暇などないらしい。
＃優馬
（仕方がない……か）
当然、彼女の行き先も杏奈の部屋だと思われる。
俺は真樹のあとに続く気持ちが失せているのを感じていた。何となく神様から、今日はもうあきらめろと言われてるような気がしてくる。
＃優馬
（杏奈、何してるのかな……）
＃優馬
（……）
ただ扉を叩こうとしてるだけなのに、どういうわけかドキドキしてきた。逸物も含め、今の俺はちょっとした事ですぐ感情が昂ぶってくる。
部屋の前で意味もなくモジモジしている俺。愛の告白をするわけでもないのに、どうして二の足を踏んでいるのだろう。
＃真樹
「真樹が先～っ！！」
＃真樹
「ぶ～～っ。」
突然、パタパタと足音を立てながら駆け寄って来る真樹。彼女はいかにも怒ってますという感じに、頬をぷっくり膨らませていた。
＃優馬
「ど、どうしたの？」
＃真樹
「真樹、あの人嫌い～。」
＃優馬
「え？」
当然、あの人とは縄綱の事だと思われる。それでも俺は、彼女がやつからすぐ解放された事にほっとしていた。
＃真樹
「ねえ、杏奈さんはまだお風呂に入ってないでしょ？」
＃優馬
「た、たぶん。」
＃真樹
「真樹、杏奈さんと一緒に入る～っ。」
＃真樹
「杏奈さ～ん、いるよね～。」
真樹は扉を忙しなく叩きながら、同時にノブをひねっている。よほど嫌な思いをしたのか、すでに俺の存在すら忘れている感じだ。
＃杏奈
「……真樹ちゃん？」
予想どおり杏奈は部屋に戻っているようだ。
＃真樹
「いた～っ、開けて、開けて。」
＃優馬
「あ……ち、ちょっと。」
無情にも、言葉を発したと同時に扉がバタンと閉まった。
ちょうど開いた扉の陰にいた俺は、杏奈の顔すら見る事ができずに、一人廊下へ取り残された形となる。
＃優馬
（仕方ない……か）
何となく真樹に続いて扉を叩く事がためらわれた。俺は神様から、今日はもうあきらめろと言われてるような気がしてくる……。
智樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
智樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
智樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
智樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
こうなったら智樹の部屋にでも行ってやろう。やつとの問題を片づけておかないと、ゆっくり風呂へ入る気にもなれない。
＃優馬
（智樹の部屋は……）
そう、俺はやつの部屋がどこにあるか知らないのだ。
まさか、扉を片っ端からノックするわけにもいかないだろう。こうなると、だだっ広い屋敷が恨めしく思えてくる。
＃優馬
（……）
俺は何となくホールへ行きたい気分になってきた。杏奈の顔すら見れなかったせいか、薄暗い廊下にいると気が滅入りそうだ……。
＃優馬
（……）
そう、俺は風呂に入り早く寝るべきなのだ。智樹が入った浴槽には指先すらつけたくないが、とにかく乾き始めた汗が異様に気持ち悪く感じる。
下着は風呂から出たあとに部屋で取り替えればいい。やはり疲れているのか、少しでも遠回りする事がすごく億劫になっている……。
＃優馬
（……）
そう、風呂に入るにしろ一度部屋へ戻ったほうがいい。着替えも持たず浴室へ行き、再び汗臭いシャツを身につけるなんて御免だ。
--------------------
s17a3
********************
＃優馬
（……）
扉を叩こうとしてるだけなのに、どういうわけかドキドキしてきた。逸物も含め、どうして簡単に感情が昂ぶってしまうのか自分でもわからない。
果たして杏奈は部屋にいるだろうか。多少不安になりながら、俺は分厚い扉を軽くノックしてみた。
＃＊＊＊
「は～い！！」
＃優馬
（……？）
杏奈の声にしては妙に甲高い。
＃真樹
「あ～。」
＃優馬
「あ、あれ？」
縄綱との話はもう終わったのだろうか。
もしかすると部屋を間違えたのかも知れない。俺は驚いた顔のまま、思わず廊下をきょろきょろと見回してしまった。
＃真樹
「ここ、杏奈さんの部屋だよ～。」
＃杏奈
「……優馬なの？」
ようやく俺が来た事に気づいてくれたのか、杏奈が申し訳なさそうに部屋から出て来る。
＃杏奈
「ごめん、真樹ちゃんと話をしてたの……なんか嫌な事があったらしくて。」
＃優馬
「あ……そ、そうなんだ。」
＃杏奈
「せっかく来てくれたのに……。」
＃優馬
「う、うん……じゃあ……。」
俺が来たからといって真樹を追い返すような杏奈ではない。そんな事はわかってるはずなのに、何とも言い難い寂しさが俺を包み込む。
＃杏奈
「本当にごめんね。」
＃優馬
「……。」
名残惜しそうに扉を閉めてくれたのが唯一の救いだ。それでなくても、こういう時の落胆はけっこう激しいものがある。
真樹が部屋から出て来るのを待つわけにもいかないだろう。俺は神様から、今日はもうあきらめろと言われてるような気がしてきた。
＃優馬
（……）
扉を叩こうとしてるだけなのに、どういうわけかドキドキしてきた。逸物も含め、どうして簡単に感情が昂ぶってしまうのか自分でもわからない。
果たして杏奈は部屋にいるだろうか。多少不安になりながら、俺は分厚い扉を軽くノックしてみた。
＃＊＊＊
「は～い！！」
＃優馬
（……？）
杏奈の声にしては妙に甲高い。
＃真樹
「あ～。」
＃優馬
「あ、あれ？」
そう、驚く俺のほうがおかしいのだ。真樹の行き先が杏奈の部屋であった事は、さほど勘が鋭くない俺でも容易に想像できる。
＃真樹
「真樹が先だからね～。」
＃杏奈
「……優馬なの？」
ようやく俺が来た事に気づいてくれたのか、杏奈が申し訳なさそうに部屋から出て来た。
＃杏奈
「ごめん、真樹ちゃんと話をしてたの……なんか嫌な事があったらしくて。」
＃優馬
「あ……そ、そうなんだ。」
＃杏奈
「せっかく来てくれたのに……。」
＃優馬
「う、うん……じゃあ……。」
俺が来たからといって真樹を追い返すような杏奈ではない。そんな事はわかってるはずなのに、何とも言い難い寂しさが俺を包み込む。
＃杏奈
「本当にごめんね。」
＃優馬
「……。」
名残惜しそうに扉を閉めてくれたのが唯一の救いだ。それでなくても、こういう時の落胆はけっこう激しいものがある。
真樹が部屋から出て来るのを待つわけにもいかないだろう。俺は神様から、今日はもうあきらめろと言われてるような気がしてきた。
智樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
智樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
こうなったら智樹の部屋にでも言ってやろう。やつとの問題を片づけておかないと、ゆっくり風呂へ入る気にもなれない。
＃優馬
（智樹の部屋は……）
そう、俺はやつの部屋がどこにあるか知らないのだ。
まさか、扉を片っ端からノックするわけにもいかないだろう。こうなると、だだっ広い屋敷が恨めしく思えてくる。
＃優馬
（……）
俺は何となくホールへ行きたい気分になってきた。杏奈の顔すら見れなかったせいか、薄暗い廊下にいると気が滅入ってしまう……。
＃優馬
（……）
そう、俺は風呂に入り早く寝るべきなのだ。智樹が入った浴槽には指先すらつけたくないが、とにかく乾き始めた汗が異様に気持ち悪く感じる。
下着は風呂から出たあとに部屋で取り替えればいい。やはり疲れているのか、少しでも遠回りする事がすごく億劫になっている……。
＃優馬
（……）
そう、風呂に入るにしろ一度部屋へ戻ったほうがいい。着替えも持たず浴室へ行き、再び汗臭いシャツを身につけるなんて御免だ。
