--------------------
s26a
********************
＃杏奈
「……起こしちゃった？」
俺はふるふると首を横に振った。
＃杏奈
「こんな時間に非常識だと思ったけど……真っ暗な部屋に一人でいたら、急に心細くなってきちゃって……ごめんね。」
再び俺はふるふると首を横に振る。
＃杏奈
「なんか久し振りって感じ。」
今度はウンウンと頷く俺。日記帳の件で智樹の部屋へ怒鳴り込もうとした時、確か杏奈の顔を見たのはあの時が最後だった。
＃杏奈
「一度あきらめて部屋へ戻ったのに、それでも我慢できない私って……自分でもワガママだと思う。」
ごめんなさいという感じに杏奈がペコリと頭を下げた。俺は何を謝られてるのかわからず、ただ目をパチパチと瞬かせている。
＃杏奈
「あのね、その時は部屋の前に美香さんが立ってたから。別に悪い事はしてないけど、何となく恥ずかしくて……だから引き返しちゃった。」
＃優馬
「……。」
もしかすると、美香が飲み物を持ってきた時かも知れない。たとえ断片的でも、俺は自分の記憶が正しかった事にほっとしていた。
＃優馬
（……美香？）
この部屋へ戻ってから美香が訪ねてきた覚えはない。僅かに残る記憶すら怪しく感じられ、それでなくても不安な気分に拍車がかかる。
＃杏奈
「……あれ？」
＃優馬
「な、なに？」
俺の心臓がドクンと脈打つ。
＃杏奈
「……。」
不思議そうな顔で部屋の中を見回す杏奈。自分が何をしていたのかわからないせいか、彼女の一挙一動に対して俺はやたら敏感だ。
＃杏奈
「……具合悪いのかな？」
＃優馬
「だ、誰が？」
＃杏奈
「優馬。」
＃優馬
「……。」
たぶん部屋に漂う異臭に気づいたのだろう。考えてみれば、彼女が部屋に入る直前まで悪心に喘いでいたのだから、当然と言えば当然である。
＃優馬
「き、気分が悪くて……部屋、臭いだろ？」
杏奈が優しく微笑む。
＃杏奈
「ううん、優馬の匂いならどんな匂いでも好き。そんな事より、身体のほうが心配だよ……今は大丈夫なの？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「背中、さすってあげよっか。」
＃優馬
「もう平気だから。」
本当はまだムカムカしていたが、ここは強がるしかないだろう。
＃杏奈
「……ごめん。」
＃優馬
「ど、どうして杏奈が謝るの？」
＃杏奈
「私、優馬にいっぱい辛い思いをさせちゃったみたい。本当なら、二人とも楽しめる場所にいるべきだよね……本当にごめんなさい。」
＃優馬
「俺、杏奈と一緒ならどこにいても楽しい。」
＃杏奈
「……。」
無理しないで、と言うように杏奈が微笑む。
＃杏奈
「明日、ちゃんと叔父様に言うから……もう何も心配しなくていいよ。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「叔父様に、予定より早いけど帰りますって言うから。明日なら、お誕生日おめでとうも言えるし……ね？」
＃優馬
「で、でも……。」
俺は何と返事をしていいのかわからなくなっていた。願ってもない言葉のはずなのに、その一方で、強がりたいと思う自分がいる。
たぶん、嘔吐した原因は彼女の思うところではない。このままでは、智樹の虐めや縄綱の毒気に屈した事となってしまう。
＃杏奈
「じゃあ、屋敷を出たあとの事は明日考えよー……おやすみっ。」
杏奈は俺が寝るスペースを確保するように、広く壁との隙間を空けてベッドへ潜り込む。
＃杏奈
「優馬、寝相が悪いから壁側ねー。」
一生懸命、杏奈は照れを隠そうとしてるように思えた。語尾を延ばし、わざと明るい雰囲気を作ろうと心がけて……。
いや、たぶん彼女自身の為ではなく、俺の為にそうしてくれてるのだ。俺が遠慮して、床で寝るとか言い出さない為に……。
＃杏奈
「早く寝ないと朝になっちゃう。」
＃優馬
「う、うん……。」
＃杏奈
「へへ、なんか幸せ。」
＃優馬
「そ、そう？」
＃杏奈
「こうして一緒に寝るの、二回目だね。」
＃優馬
「……。」
一度目は杏奈がめずらしく酔っぱらった時である。歩く事すらできなくなった彼女を、そのまま俺の部屋に泊めてしまった。
もちろん杏奈は部屋に着くなりバタンキューだ。思いもしなかった状況に一睡もできず、朝まで悶々と過ごした事は今でも忘れない。
＃杏奈
「今日は酔っぱらってないよ。」
少し照れながらクスクスと笑い始める杏奈。毛布を掴む手にはめられた指輪が、瞬く星の如くきらきら瞬いた。
＃杏奈
「……？」
たぶん俺の視線に気づいたのだろう。杏奈が、その中指をピコピコ動かす。
＃杏奈
「これ、お父さんがしてた結婚指輪。」
＃優馬
「……結婚指輪？」
＃杏奈
「サイズをなおしてもらって、それからずっとしてるんだ。たぶん、自分にとってはお守りみたいなもんだと思う。」
俺は指輪を見つめながらコクリと頷いた。もちろんつき合った時から気にはなっていたが、杏奈の返事が恐くて訊くに訊けなかったのだ。
＃杏奈
「お父さんの顔も覚えてないのに、お守りにしてるなんて変だよね。」
毛布を口に押しあてて再びクスクス笑う杏奈。つきあい始めた頃、杏奈が自分の生い立ちを話してくれた事がある。
５歳の時に両親が離婚して、母親一人に育てられた事。そして、そのお母さんが一年前に亡くなった事……。
毛布を口に押しあてて再びクスクス笑う杏奈。俺は何と返事をしていいのかわからない。
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「私……もう寝よっと。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「おやすみ。」
＃優馬
「……おやすみ。」
＃杏奈
「……。」
本当は笑いたかったのではない、と俺は思った。
普段、何気ない仕草の中に見え隠れする寂しげな表情。たぶんそれは、彼女が常に抱いている孤独感からくるものなのだ。
＃優馬
（俺が守ってあげないと……）
しばらくすると杏奈の可愛い寝息が聞こえ始める。このままそっと、彼女を眠らせてあげよう……少なくとも眠ってる間は寂しさからも解放される。
＃優馬
「……。」
俺は杏奈のあとを追いかけるように目を閉じた。
明日の今頃はこの屋敷にいないはずだ。そう思うと自然に力が抜けていき、入れ替わるように、心地良い睡魔が身体を包み込んでくる……。
--------------------
s27a
********************
玄関ホールへたどり着くまで、俺は誰ともすれ違わなかった。自分一人、屋敷に取り残されたと思えてしまうほど、辺りはひっそりと静まり返っている。
＃優馬
（……厨房に行けば誰かいるかな？）
水一杯調達する事すら思うようにならない自分が情けない。かと言って、トイレの手洗い場で水を飲むのはあまりに惨め過ぎる。
とんとん……とん……。
俺は緊張しながら厨房の扉を軽くノックしてみた。
＃優馬
「……。」
返事がない。
＃優馬
「誰かいませんか？」
今度はノックだけでなく遠慮がちに声も出してみる。しかし俺の期待に反して、相変わらず無反応のままだ。
それでも俺は、このまま部屋へ戻る気になれなかった。わざわざベッドから起き出してきた事を考えれば、そう思ったとしても当然だろう。
＃優馬
（開けちゃえ……）
幸い、厨房の扉には鍵がかかってないようだ。俺は中の様子を窺いながら、ゆっくりと扉を開いてみる……。
＃優馬
（う……）
いきなり鼻腔に飛び込んでくる精肉店のような匂い。
＃優馬
（な、何だろ？）
俺は扉を背にしたまま無人の厨房を見渡し始めた。雑然とした雰囲気が漂ってるせいか、いかにも使用人御用達の空間……と言った感じだ。
＃優馬
（あ……）
瞬間、俺の視線が巨大な俎板へ釘付けになる。
たぶん、生臭い匂いがするのはこれのせいだ。何を料理したのかは知らないが、洗い場に置かれた俎板の表面に、ベットリと血溜まりが残っている。
蛇口の側に血生臭い俎板があるのは嫌だが、この際、贅沢な事も言ってられない。あとは水を汲むコップさえ見つかれば……。
そう思いつつ、何故か俺の視線はステンレス製の巨大な冷蔵庫に注がれている。もしかすると、この中に冷たい飲み物が入ってるかも……。
＃優馬
（ごっ……くん）
俺の喉が鳴った。
＃優馬
（開けてみようか……）
たとえ冷たい飲み物が入っていたとしても、コソ泥の如くそれを飲むつもりはない。ただ、自分の予想が当たってるか確認したくなっただけだ。
＃優馬
「あ……。」
一瞬、俺は息を飲み込んでしまった。
恨みがましそうに半開きとなった瞳。そしてだらしなく垂れ下がる赤黒い舌。どんなに様変わりしていようと、俺がこの顔を忘れるわけがない。
そう、こいつは俺を威嚇しまくったあのムスターファだ。庫内で充満していた血の匂いに、俺は思わず息を止める。
＃優馬
（ど、どうして……）
俺は心臓がバクバクと高鳴るのを感じていた。勝手に冷蔵庫を開け、見てはいけない物を見てしまった恐怖心が、容赦なく身体を包み込む。
＃＊＊＊
「……優馬様。」
＃優馬
「！？」
たぶん、あまりに驚いてしまったせいだろう。振り向きざま、身体の平衡感覚が失われてしまう。
＃美香
「……。」
支えるようにそっと背中へ指先を押しあてる美香。彼女がそうしてくれなければ、たぶん俺はそのまま床へ尻餅をついていた。
＃美香
「厨房に何か御用でしょうか？」
＃優馬
「い、いや……あの……。」
＃美香
「ここは私どもが皆様に御奉仕する為の場所。優馬様のようなお客様が、入る処ではありません。」
＃優馬
「の、喉が渇いて……それで……。」
＃美香
「……心得ておりますわ。」
美香はぞっとするような微笑みを浮かべたまま、並々と水が注がれたグラスを俺に差し出した。それはいかにも冷えてますという感じで、周囲に細かな水滴を付着させている。
＃美香
「先程、優馬様のお部屋へお伺いしましたの。汗をいっぱいかいてらっしゃったから、喉が渇いているのではないかと思いまして。」
＃優馬
「……。」
ここまでくると気が利くと言うより気味が悪い。それにしても、汗の量まで観察してるなんて……俺はさらに背筋が寒くなるのを感じていた。
＃美香
「そういえば真樹様が……。」
＃優馬
「……え？」
＃美香
「……。」
もったいぶるように言葉を止める美香。彼女が意識的にそうしたのをわかっていながら、俺は言葉の続きを促してしまう。
＃優馬
「真樹ちゃんがどうかした？」
＃美香
「お部屋の前で優馬様を待ってらっしゃいましたわ。何でも、寝間着を見せるお約束をしていたとか……。」
＃優馬
「そう……。」
俺はわざと大した事ないという感じで受け流した。しかし真樹が本当に寝間着姿を披露しに来るとは……正直、驚きだ。
＃美香
「仲がよろしいのね。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「杏奈様には内緒にしておきましょう。」
そう、美香はいつも貸しを作るような言い方をする。脹らむ股間を見られた時もそうだった……決まり文句の如く「杏奈様には内緒」だ。
＃優馬
「美香さん、仲がいいって……どういう意味なんだろ？」
不機嫌そうな俺の口調にも美香は眉一つ動かさない。
＃美香
「もちろん、言葉どおりの意味ですわ……それより、お飲みになりませんの？」
＃優馬
「……飲むさ。」
俺はわざと横柄な感じでグラスを奪い取ってやった。大人げないとは思ったが、何事にも動じない彼女の態度が無性に腹立たしい。
＃美香
「あら、乱暴ですのね。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「何か気に入らない事でも？」
＃優馬
「いや……別に……。」
予想どおりグラスは思いっきり冷えている。
美香に対して格好をつけたいわけではないが、俺は一口ずつお上品に飲もうと思っていた。しかしグラスに唇がついた瞬間……。
＃美香
「お飲みになりませんの？」
美香の言葉遣いは丁寧であったが、強制するような語気が感じられる。
俺は勝手に厨房へ入った後ろめたさを誤魔化すように、わざと横柄な感じでグラスを奪い取ってやった。
＃美香
「あら、乱暴ですのね。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「何か気に入らない事でも？」
＃優馬
「いや……別に……。」
予想どおりグラスは思いっきり冷えている。
美香に対して格好をつけたいわけではないが、俺は一口ずつお上品に飲もうと思っていた。しかしグラスに唇がついた瞬間……。
ごく……ごく……ごく……ごく……。
＃優馬
（あ、あれ……水……じゃない……）
俺は欲求に逆らう事ができず、一気に飲み干してしまった。ほんのりと苦く、清涼感溢れるレモンの香りが鼻に抜ける……。
＃美香
「まあ、よほど喉が渇いてらっしゃったのね。」
空になったグラスを俺の手からそっと取り上げる美香。彼女は道を空けるように身体の向きを変えながら、馬鹿丁寧な会釈をする。
＃美香
「それでは優馬様、おやすみなさいませ。」
ようするに早くここから出て行けという事だろう。もちろん俺だって、喉の渇きが癒された以上、血生臭い厨房になどいたくない。
--------------------
s28a
********************
＃優馬
「……。」
行く時と同様、部屋に戻るまで誰ともすれ違わなかった。しかしそんな事は、もうどうでもいい。
俺は厨房を出てからずっと同じ事を考え続けている。と言うより、頭の中から犬の生首が消え去ってくれないのだ。
どうしてあんな物が冷蔵庫の中に入っていたのだろう。それとも存在しない物が見えてしまうほど、俺の頭がおかしくなってしまったのか……。
＃優馬
（俺は正常だ……）
当たり前の事を確認してる自分が馬鹿みたいに思える。しかし逆に、そうしなければ気が済まないほど、情緒不安定になっているのかも知れない。
俺は身体を投げ出す感じでベッドへ横になった。ただ喉の渇きを癒したいと思っただけなのに、どうしてここまで不快な気分にならないといけないのか。
美香の顔、杏奈の顔、智樹の顔、真樹の顔。何を考えてるわけでもないのに、みんなの顔が頭に浮かんでは、犬の生首と入れ替わっていく。
＃優馬
（もしかすると……）
そう、俺は夢を見ているのかも知れない。
現実ではない証拠を探し出そうと、俺は部屋の隅々まで見渡し始める。例の蜘蛛は、影絵のように同じ場所でじっとしたままだ。
＃優馬
（……？）
その時、視界の隅で何やら黒い物体が動いた。
＃優馬
（……ゴキブリ？）
そう確信した瞬間に俺の背中がゾワゾワ粟立つ。あの脂ぎった羽を想像するだけで、虫酸が走るほど嫌いだからだ。
恐る恐るその物体が何であるか見極めようとする俺。それはどちらかと言えば丸っこい感じで、天井の角へ収まるようにじっとしている。
＃優馬
（く、蜘蛛か……）
薄気味悪い事に変わりはないが、ゴキブリよりはマシだと思った。そして何故か俺は胸を撫で下ろしながらも、その物体から目を離す事ができない。
視線を感じ、やつもできるだけ目立たないよう努力してるのだろうか。絨毛に包まれた太い足を、きゅっと縮めている。
＃優馬
（ムスターファもあんな色をしてたよな……）
しかし冷蔵庫のムスターファは永遠に動かない。たとえ失われた胴体があったとしても、恨みがましく俺を見ていたあの瞳に、二度と光は戻らないだろう。
……胴体？
そうだ、やつの巨大な胴体はどこにいってしまったのだろう。そう思うと同時に、今度は俎板についた大量の血溜まりが頭に浮かんでくる。
……あれはムスターファの血？
でっかい俎板の上に載せられたムスターファ。
その姿には、俺を威嚇した獰猛さなど微塵も感じられない。そして誰かがやつの首に包丁を突き立て、まるで料理するかの如く切りさばく……。
……料理するかの如く？
＃優馬
（……！？）
厨房で嗅いだ精肉店のような匂い。それが鼻孔に蘇った瞬間、口の中が苦酸っぱくなる。
＃優馬
（ま、まさか……う、うっぷ……）
俺は口を両手で押さえながら、猛烈な勢いで窓際へ走り寄った。
＃優馬
「う……。」
激しい悪心を感じてるのに口から何も出てきてくれない。俺は苦しさのあまり涙目となり、窓から顔を突き出したまま、何度も嗚咽を繰り返していた。
＃優馬
「う……げ……。」
レモン水と胃液の混ざった匂いがツンと鼻に抜ける。
＃優馬
（香辛料のきつい、やたらに硬い肉……あれはもしかすると……）
俺はそうに違いないと確信を持ちながら、どこかでそれを否定しようとしていた。たぶん俺の勝手な妄想だ……妄想に決まっている……。
しかし冷蔵庫に入れられた生首と俎板の血溜まり、そして正体を誤魔化すように味付けされた肉、その全てがおぞましい結論へ結びついてしまう。
＃優馬
「はあっ……はあ……っ……。」
俺は掌を腹部に押しあてながら深呼吸をし始めた。口から大きく息を吐き出す度、舌に感じる苦みが増してくる。
ざく……ざく……ざく……。
＃優馬
（う、うるさいな……何の音だろ？）
俺は少し前から変な音がする事に気づいていた。気分が悪いせいか、今の俺はちょっとした事で神経がささくれ立ってしまう。
＃優馬
（……）
暗闇の左前方にチラチラと瞬く小さな光。ちょうど、腰にぶら下げたカンテラが揺れるような感じだ。
ざく……ざく……ざく……ざく……。
＃優馬
（あれ……？）
ざく……ざく……ざく……ざく……ざく……。
どんどん音が俺のほうに近づいてくる。妙な不安にかられた俺は、瞬く光の位置を確認しようと、窓から身を乗り出す。
＃優馬
「……！？」
なんて乱暴な扉の叩き方なんだろう。大きく身を乗り出したまま急に振り向いた俺は、危うく窓外へつんのめりそうになってしまった。
＃優馬
「……。」
これほど可愛げのない叩き方ができるやつ。もちろん、あの野郎以外に考えられない……また何か難癖でもつけに来たのだろうか。
＃優馬
（こっちだって言いたい事はたくさんあるんだ……）
一旦は収まった日記帳の件が再び頭をもたげてきた。確かにあれは智樹の仕業ではないのかも知れない……しかし、やつが何か知ってる可能性はある。
ついでにムスターファの事も教えてやろう。扉の音で驚かされたぶん、やつも驚かしてやればいい……。
＃優馬
（……）
これほど可愛げのない叩き方ができるやつ。そう、あの野郎以外に誰がいると言うのだ。
俺から女々しいと言われた怒りが、今になってぶり返したのかも知れない。あいつの性格なら十分あり得そうだ。
それなら俺はムスターファの事を智樹に教えてやろう。扉の音で驚かされたぶん、やつにも仕返しをしてやる。
＃優馬
（……）
溜まりに溜まった智樹への不満がそうさせるのか、俺は自分でも不思議なほど意地悪な気持ちになっていた。
＃優馬
「……え？」
＃杏奈
「……なんか久し振りって感じだね。」
彼女の顔を見つめたまま頷く俺。日記帳の件で智樹の部屋へ怒鳴り込もうとした時、確か杏奈の顔を見たのはあの時が最後だった。
＃杏奈
「あ……もしかして起こしちゃった？」
俺が恐い顔をしてたせいだろう。杏奈が申し訳なさそうに謝る。
＃優馬
「い、いや……起きてた。」
俺は強ばる頬の筋肉を動かし無理に微笑んだ。それにしても杏奈があんな乱暴な叩き方をするなんて……彼女の身に何かあったとしか思えない。
＃優馬
「ど、どうしたの？」
＃杏奈
「真っ暗な部屋に一人でいたら、急に心細くなってきちゃって……優馬、ここで寝ちゃダメ？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「……。」
杏奈がこんな事を言うなんて、よほど心細かったに違いない。
＃優馬
「も、もちろんかまわないけど……。」
＃杏奈
「けど……？」
＃優馬
「それだけ？」
＃杏奈
「？？？」
＃優馬
「あ、いや……扉をドンドン叩いてたから……何かあったのかな、って。」
杏奈は不思議そうな顔をしたままだ。
＃杏奈
「普通にノックしたつもりだったけど……優馬がそう言うなら、強く叩いちゃったかも。」
そう言うと杏奈は申し訳なさそうに頭を下げた。
＃杏奈
「私って、けっこう怖がりかも知れないね。廊下は薄暗いし、誰もいないし……気がつかないうちにアセってたんだよ、きっと。」
何事もなかった様子に俺は胸を撫で下ろしていた。何たって、隣の部屋にはあの智樹がいるのだ……やつが、よからぬ事をしでかさないとも限らない。
何事もなかった様子に俺は胸を撫で下ろしていた。何たって、この屋敷の中にはあの智樹もいるのだ……やつが、よからぬ事をしでかさないとも限らない。
＃優馬
（……よからぬ事？）
杏奈の部屋をノックする智樹……たぶん、やつは……。
＃智樹
「おやすみの挨拶ぐらい言わないとね。」
とか、わざとらしく言うに違いない。でも本当は、自分が杏奈に会いたかっただけなんだ……そしてやつは杏奈のベッドに視線を向ける……。
＃智樹
「あいつはもう寝たのかい？」
ほら、やつの下心がもう見えてるじゃないか。遠回しに、俺が来ない事を確認しようとしてるんだ……そして怪訝そうな顔をしてる杏奈に近づき……。
＃優馬
「や、やめろ……。」
そう、やつは杏奈が部屋に一人でいる時を見計らい、扉をノックする。
たぶん建前はおやすみの挨拶だ。しかし智樹は強引に中へ部屋へ押し入り、決して挨拶だけで済まそうとしない。
当然、杏奈のベッドを舐めるように見るだろう。そしてやつは後ろ手に鍵をそっと閉め、怪訝そうな顔の杏奈をそのまま……。
＃優馬
「や、やめろ……。」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「あ……な、何でもない。」
どこか別の世界へ行ってしまったような浮遊感。俺は一瞬、杏奈が目の前にいる事を忘れていた。
＃優馬
（……あれ？）
気のせいか部屋の中が妙に明るい。
＃杏奈
「……どうしたの？」
＃優馬
「うん……。」
杏奈に生返事をしてしまうほど、妙な感覚に囚われ始めていた。得体の知れない自信がフツフツと湧き上がり、自分がとてつもない超人に思えてくるのだ。
＃優馬
（ど、どうしちゃったんだ……俺は？）
そういえば、あれほど感じていた吐き気が嘘のように失せている。重たい鎧を脱ぎ去ったが如く、気分も異様なほど清々しい。
今の俺なら、１００メートル先の内緒話も聞こえてしまいそうだ。もしかすると、杏奈のノックする音が異様に大きく聞こえたのも……。
……チャンスだな。
＃優馬
（……！？）
自分の内側にもう一人の自分がいるような感覚……そして内側の俺が、外側の俺に対して話しかけてくる。
＃優馬
（……チャンス？）
……ああ、絶好のチャンスじゃないか。
＃優馬
（……）
＃杏奈
「ベッドに入ってもいい？」
＃優馬
「あ、ああ……。」
＃杏奈
「……ありがと。」
杏奈は俺が寝るスペースを確保するように、広く壁との間を空けてベッドへ潜り込む。
＃杏奈
「優馬、寝相が悪いから壁側ねー。」
一生懸命、杏奈は照れを隠そうとしてるように思えた。語尾を延ばし、わざと明るい雰囲気を作ろうと心がけて……。
いや、たぶん彼女自身の為ではなく、俺の為にそうしてくれてるのだ。俺が遠慮して、床で寝るとか言い出さない為に……。
……馬鹿かお前は。
＃優馬
（……え？）
……抱かれたいからベッドに入っただけだよ。
＃優馬
（ち、違う……）
どうして俺は自分自身と言い争いをしてるのだろう。一つ一つの事を明確にしてから進まないと、現実と妄想の見境がつかなくなりそうだ。
＃杏奈
「優馬も早く寝ないと朝になっちゃう。」
＃優馬
「……。」
俺は杏奈に誘われるままベッドへ歩み寄った。別に悪い事をするわけじゃない……彼女だってそれを望んでるはず……。
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「へへ、なんか幸せ。」
俺は息がかかるくらいの距離で杏奈と向かい合っていた。くりくりと動く大きな瞳、そして桜色に染まる可憐な唇……。
＃優馬
（う……）
＃杏奈
「こうして一緒に寝るの、二回目だね。」
＃優馬
「……。」
一度目は杏奈がめずらしく酔っぱらった時である。歩く事すらできなくなった彼女を、そのまま俺の部屋に泊めてしまった。
……あの時もお前は何もできなかったんだ。
＃優馬
（う、うるさい……黙れ）
……ふん、そう言いながら勃起してるのは誰だ？
＃優馬
（っ……）
＃杏奈
「おやすみ、優馬。」
＃優馬
「お、おやす……み。」
ロレツがうまく回らない。
＃杏奈
「……。」
……早く犯っちまいな。
＃優馬
（いや……だ……）
……今のお前は何をしてもいいんだ。
＃優馬
（……何をしてもいい？）
……ほら、もう彼女は眠っちまったぜ。
俺の横にいる事で気分が安らいだのか、あっという間に杏奈は、可愛らしい寝息を立て始める。
……毛布をめくってみな。
＃優馬
（……）
……別に悪い事をするわけじゃないだろ？
＃優馬
（……）
＃優馬
（そう、別に悪い事をするわけじゃない。俺と杏奈は恋人同士なんだ……みんなやってる事じゃないか……）
震える指先が毛布の端を掴む。
＃優馬
（ごっ……くん）
立ち上る温もりと石鹸にも似た香り。
……乳房に触ってやりな。
＃優馬
（杏奈の胸に触る……）
……嫌がるわけがないさ。
＃優馬
（そう、嫌がるわけがない……）
＃優馬
「……。」
……ほら、もう少しだ。
＃杏奈
「くーくー……すーすー……。」
……もう少しだと言ってるんだよ。
＃杏奈
「すーすー……すーすー……。」
……彼女はお前の事が好きだからここに来たんだぜ。
＃杏奈
「くーくー……すーすー……。」
……つまり、お前に犯って欲しいから来たわけだ。
＃優馬
（……違う）
杏奈はこんな事をされる為にここへ来たんじゃない。この無防備で、安心しきった寝顔を見てみろ……彼女は俺と一緒にいたかっただけなんだ……。
俺は内側にいる自分を振り払うように、脱兎の如く部屋から廊下へ飛び出た。
＃優馬
「はあはあ……はあ……。」
薄暗かったはずの廊下まで妙に明るく感じる。
＃優馬
（で、できる限り杏奈から離れなくちゃ……）
理性が残ってるうちにそうしなければいけない。俺が離れれば離れるほど、彼女の身は安全になるはずだ。
……また何もしないで逃げるつもりか？
＃優馬
「……！？」
俺は内側の声から逃れるように走り始めた。真っ直ぐなはずの廊下がぐにゃぐにゃと歪み、自分でもどこをどう走っていいのかわからない。
--------------------
s29a
********************
＃優馬
「はあっ……はあっ……っ……。」
手摺りがなければ確実に落っこちていただろう。何とか玄関ホールに辿り着いた俺は、そのまま階段の下に座り込んでしまった。
＃優馬
（こ、これからどうしたらいいんだ……）
感覚が正常に戻らない限り部屋へ戻る事はできない。その時が訪れるまで、静まり返った屋敷の中をさまよい続けるしかないのか……。
……遠慮しないで戻ればいいじゃないか。
＃優馬
（だ、黙れ……）
……お前はそうやっていつも損をしてきたんだ。
＃優馬
（黙れ……黙れ……黙れっ）
……いつも他人に遠慮し、気を遣い、我慢してきただろ？
＃優馬
（……）
そう、俺は今まで相手の顔色ばかり窺って生きてきた。波風を立たせない為に自分の感情を抑え……。
……でも今のお前は違う。
＃優馬
（今の俺は違う……）
……そう、全て自分の思い通りにできる。お前にはその権利があるはずだ。
＃優馬
（俺には権利が……ある……）
俺は、階段の手摺りにつかまりながらヨロヨロと立ち上がった。自分の内側から湧き上がる呪文のような言葉に、心なしか元気づけられた気がしてくる。
＃優馬
（なに自分に励まされてるんだ、俺は……くくっ）
一人芝居をしてるような滑稽さが、おかしくておかしくてたまらない。それにしても、側に誰かいたら眉間に皺を寄せられそうな笑い方だ。
＃優馬
「くくっ……くっ……。」
今までこんな笑い方をした事など一度もなかった。もしお上品な杏奈が聞いたら、どんな顔をするだろう……。
＃＊＊＊
「許してください……。」
＃優馬
「……？」
下品な笑い声がピタリと止まる。
＃＊＊＊
「そ、そんなのいやです……。」
＃優馬
「……。」
今度は女の人格が自分の内側に出現したのだろうか……。
＃優馬
（いや、そうじゃない……）
そう、今のは内側から聞こえてきた声じゃない。俺は手摺りにつかまったまま、声がした方向……つまり、階段の裏手を覗き込んだ。
＃優馬
「あ……。」
扉の隙間から洩れる強烈な光に俺の目は釘付けとなる。
＃＊＊＊
「い、痛い……。」
ああ、なんて淫靡な声色なんだろう。重なるように聞こえた金属音が、淫らな喘ぎに拍車をかけてくれる。
しかし、そのどちらも隙間から洩れる強烈な光には敵わない。何となく俺は、あの扉が神と人間を分ける境界線のように思えてきた。
＃優馬
（そうか……）
ここにいる理由がやっとわかった。
俺は最初からあの光に導かれていたのだ。杏奈が俺の部屋に来たのも、俺が部屋を飛び出したのも、全てはこうなる為の伏線……。
＃優馬
（……）
満面に柔和な微笑が浮かんでくる。俺は天使に両脇を抱えられてるが如く、フワフワとした足取りで扉へ歩み寄った。
--------------------
s30a
********************
＃優馬
「……。」
何が神と人間を分ける境界線だ。
マリア様もいなければ、天国へ続く階段もない。目の前には、風呂へ入りに来た時と何ら変わらない景色があるだけだ。
全ては神に導かれる為の伏線ではなかったのか。裏切られた気持ちに激しい怒りが込み上げ、壁でも叩いてやろうかと拳を振り上げる。
＃＊＊＊
「あ……い、いや……恐い……。」
再び鼓膜を震わす淫靡な声に、振り上げた拳が空で止まった。
＃＊＊＊
「うっ……だ、だめ……っ……ぇ……。」
嗚咽は右側手前の部屋から洩れてくるようだ。そしてその部屋の扉は、まるで俺を誘うかのように少しだけ開いている……。
右側手前の部屋を覗いてみる
左側手前の部屋を覗いてみる
もう一度通路を見渡してみる
右側手前の部屋を覗いてみる
左側手前の部屋を覗いてみる
もう一度通路を見渡してみる
右側手前の部屋を覗いてみる
左側手前の部屋を覗いてみる
もう一度通路を見渡してみる
右側手前の部屋を覗いてみる
左側手前の部屋を覗いてみる
もう一度通路を見渡してみる
＃優馬
（っ……）
いったい中でどんな事が行われているのだろうか。淫猥な妄想が大人しくなっていた肉竿をヒクつかせ、下着の濡れを感じるほどの粘液を滲み出させる。
＃優馬
（っ……）
そう、声はしないがきっと何かあるに違いない。淫猥な妄想が大人しくなっていた肉竿をヒクつかせ、下着の濡れを感じるほどの粘液を滲み出させる。
俺はもう一度通路を見渡してみる。
足がめり込みそうな赤い絨毯、通路正面に飾られた不気味な絵。それにしても、偏執的に思えるほど左右対称な空間である。
＃優馬
（……左右対称？）
俺はその時、左側手前の扉も少しだけ開いてる事に気づいた。確かここは真樹が虐められていた場所……そう、縄綱の薄暗い書斎部屋だ。
俺はその時、左側手前の扉も少しだけ開いてる事に気づいた。確かここは鈴音が虐められていた場所……そう、縄綱の薄暗い書斎部屋だ。
--------------------
s31a
********************
＃優馬
「……。」
薄暗く、しんと静まり返った縄綱の書斎。
俺の嗅覚が敏感になっているせいだろうか。ホールでやつから話しかけられた時に感じた、あのカビ臭い匂いがやたらと鼻につく。
この空間の主である縄綱の姿も、もちろん真樹の姿も見あたらない。それでも俺は、期待外れであった事を誤魔化すように薄ら笑いを浮かべている。
この空間の主である縄綱の姿も、もちろん鈴音の姿も見あたらない。それでも俺は、期待外れであった事を誤魔化すように薄ら笑いを浮かべている。
＃優馬
（ふん……）
誰もいないからどうだと言うんだ。それなら、官能的な声が聞こえてきた対面の部屋を覗いてやればいい。
そう思って立ち上がろうとした時である。俺は右奥にあるカーテンの隙間から、チラチラと光が漏れている事に気づく。
＃優馬
（……？）
まるで空間が捻じ曲がってしまったような違和感。俺は思わず、通路に対して自分がしゃがみ込んでいる方向を再確認してしまった。
位置的にカーテンの向こう側が窓であるはずはない。どう考えても、あの壁の向こう側は……。
＃優馬
（……！？）
薄暗い縄綱の部屋に差し込む浴室からの光。そして美香の動きとシンクロしながら、微かにお湯の流れる音が聞こえてくる。
＃優馬
「うっ……。」
乳房も、恥毛も、全てを露わにした美香の姿に肉竿が脈打った。もちろん彼女は、俺がこうして見てる事にまったく気づいてない様子だ。
＃優馬
（マジックミラー……）
隙間から漏れる光に気づいた時、もしかしたら……とは思っていた。
異様と思えるほど大きかった浴室の鏡。その鏡に映り込む俺と美香の背徳的な姿……バラバラになっていた事柄が、頭の中で一つに結びついてくる。
ボイラーの故障など嘘っぱちだと俺は思った。あれはメイドの躾などではなく、縄綱がここでほくそ笑みながら、弄ばれる俺の姿を眺める為に……。
＃優馬
（あ……）
そう、覗かれたのはたぶん俺だけじゃない。
＃優馬
（ま、まさか杏奈も……）
毛布をめくった時に感じたほのかな石鹸の匂い。当然、杏奈もこの浴室を使ったはずだ。
杏奈が美香と同じように汗を流している時、縄綱はここで何をしていたのだろうか。嫉妬心と羨望の織り交ざった怒りが、フツフツと心の奥底から湧き上がってくる。
……仕返ししてやればいいじゃないか。
＃優馬
（……え？）
しばらく形を潜めていた自分が再び話しかけてきた。
……縄綱がしていた事をお前もすればいい。
＃優馬
（縄綱がしていた事……）
たぶんあいつは杏奈の裸体を眺めながら……。
気がつくと俺は脈打つ逸物をぎゅっと握りしめていた。ズボンの上から触れているせいか、はち切れんばかりに膨らんだ逸物が、いっそう太く逞しく感じる。
＃優馬
「うっ……。」
自分で触れているとは思えないほどの凄まじい快感。肉傘の部分を指が通過する度に、口から思わず嗚咽が漏れてしまう。
ずり……ずり……。
俺は目で犯すように美香の身体をなめ回し始めた。
想像していたよりもふくよかな乳房。そして恥丘の茂みは、割れ目が透けて見えてしまうほどに薄い。
＃優馬
（あ……）
＃美香
「……。」
俺の嗚咽が彼女の耳に届いてしまったのだろうか。まるで見られてる事を認知したかのように、美香は動きを止めたまま鏡を見据えている。
＃優馬
（ま、まずい……）
彼女と目が合う事に異様な恐怖を感じてしまう俺。剛胆で何事にも動じない感覚の隙間に、普段の臆病な俺がすっと入り込んできた……。
--------------------
s32a
********************
＃優馬
「あ……。」
あまりの異様な光景に思わず小さな声を出してしまう俺。
＃縄綱
「ほら、早く返事をしないと……。」
＃鈴音
「も、もう許してください。」
＃縄綱
「ふん、お前に謝れと命令した覚えはない。どうやらお前は、何でも詫びれば済むと思っているらしい……父親と同じように、な。」
＃鈴音
「っ……。」
＃縄綱
「私は、あの若造に相手をしてもらったほうが良かったか……と訊ねたのだ。」
＃鈴音
「そ、そんな事は……答えられません。」
＃縄綱
「もっともあいつがお前を貫く事など、夢のまた夢。耐性もなく、たぶん自分で肉竿を握った時点で果てていただろう。」
＃縄綱
「それでも精子をかけてもらう事ぐらいはできる。そしてこの作り物のペニスからは、何も出ぬのだ……。」
＃鈴音
「い、いや……いや……。」
ガラガラと鎖を回す度に鈴音の身体が少しずつ下がってくる。天井から後ろ手に吊されたうえ、脚を閉じる事すら許されない鈴音……。
＃優馬
（くっ……）
熱く火照る肉竿がピクリと蠢いた。
＃縄綱
「やはり作り物のペニスでは物足りんかね？」
＃鈴音
「っ……。」
＃縄綱
「もちろん、それを肯定したとしても怒りはしない。そうとも、私は慈悲深く心の広い人間だ……お前は何も恐れる必要がないのだよ。」
＃鈴音
「ううっ……っ……。」
＃縄綱
「それとも、こっちのほうが好きと言ってくれるのかね……ほれ。」
＃鈴音
「あっ……。」
＃縄綱
「そうかそうか、やはりお前は思ったとおりの優しい娘だ。この老いぼれが腰にくくりつけた、血のかよわない男根を選んでくれるとは……。」
そう言いながら張り型をふるふる揺らす縄綱。あきらかに作り物であるその物体は、使い込まれた事を証明するように、鈍く黒光りしている。
＃縄綱
「くくっ、この時の為に新たな鋲を増やしておいたのだよ。お前はまだうら若く、精気溢れる乙女だ……がっかりさせてはいかんと思ってね。」
＃鈴音
「ご、ご主人様、お願いです……も、もうやめてください。」
＃縄綱
「……。」
一瞬にして縄綱の顔が不機嫌そうに歪む。
＃縄綱
「ふん、貧乏人の小娘が……。」
ぐに……。
＃鈴音
「いや……いや……いやぁ……。」
いきなりガクンと下ろされる鈴音の身体。黒光りする男根が彼女の陰唇に密着し、あと少しの力を加えただけで、ずぶずぶと中へめり込んでしまいそうだ。
＃縄綱
「私は毎年、至福の一時を過ごしながら誕生日を迎えてきた。ほら、もう少しで日付が替わるじゃないか……。」
＃縄綱
「今年はお前の性器を虐めながら誕生日を迎える事にしよう。こうする以外、私を祝う方法があるのかね……金も権力もない、貧乏人のお前に。」
ずぶ……。
＃鈴音
「いっ……っ……。」
＃縄綱
「恐いかね？」
＃鈴音
「こ、恐い……ですぅ。」
＃縄綱
「くくっ、もっともっと怖がるのだ。私はお前の怯える顔がみたい。」
＃縄綱
「さあ、私の存在を身体で覚えるがいい。私が生きていた証を、記憶に留めるがいい……。」
めり……めり……。
＃鈴音
「い、いやっ……助けて……お父さん……助けて……。」
陰毛の生える、ぷっくりと膨らんだ柔肉がぐにゅりとへこんだ。鈴音の両太腿がほっそりしてるせいか、黒光りする男根が異様に太く見えてしまう。
＃鈴音
「お、お父さん……お父さん……っ……っ……。」
＃縄綱
「お前を売った父親が助けにくるわけがなかろう。そうとも、お前は肉親に捨てられたのだ……まるで犬のように。」
＃鈴音
「お、お父さんは……仕方なく私を……。」
鈴音の目尻から頬に伝う一筋の涙。そして今の俺は、その可哀想と思える部分まで欲望の対象にしようとしている。
＃優馬
（はあっ……はあっ……ぁ……）
俺はそうする事が当然のように自分の下半身を手で弄んでいた。鈴音の被虐的な表情、ぱっくり割れた谷間、その全てを目で追いながら……。
ずぶっ……。
＃鈴音
「い、いや……恐い……恐い……。」
＃縄綱
「くくっ、初めて股を割られる気分はどうかね。お前が初心な生娘である事は、その美しい性器を見ればわかる……。」
＃優馬
（生娘……）
息を弾ませながら俺は譫言のように呟く。それと同時に湧き上がってくる強烈な欲望……そう、俺の逸物をあの中に突っ込んでやりたい……。
＃縄綱
「お前の身体はとっておきのワインと同じなのだよ。ここぞという時に封を切るからこそ、寝かしておいた意味があるというものだ。」
＃鈴音
「た、助けて……。」
＃縄綱
「しかし今はまだ誕生日も始まったばかり。このままお前を破瓜させるのは簡単だが、それではあまりにも勿体なさ過ぎる……。」
ぐにっ……。
＃鈴音
「～っ！！」
＃縄綱
「今夜は淫液を皮に染み込ませるだけで許してやろう。そして本当に破瓜される時の事を想像し、それが現実となるまで怯え続けるがいい……。」
＃鈴音
「痛い……痛い……っ……。」
縄綱は鎖で鈴音の位置を器用に上下させ始めた。先端が埋没しそうになる寸前で身体を止め、彼女の柔肉をなぶるようにその動作を繰り返す。
ぐにっ……ぬぷっ……ぐにっ……。
＃鈴音
「あっ……ぁ……ぁ……はぁ……いや……ぁ……。」
＃優馬
（……っ）
かつて見た事もない光景に俺は逸物を弄ぶ事すら忘れ、伸縮する膣口の様子を瞬きもせず凝視していた。
＃鈴音
「ご、ご主人様ぁ……。」
＃縄綱
「もう少し奥へ入れてもいいかね？」
＃鈴音
「あっ……だめぇ……入っちゃう……入っちゃい……ますぅ。」
蒼白だった頬がパッとバラ色に染まった。今まで幼く見えていたその表情も一変し、匂い立つような色香が部屋に漂い始める。
＃鈴音
「い、いや……だめ……あっ……だめぇ……っ。」
めりっ……。
＃鈴音
「～～～～っ！！」
声にならない悲鳴を上げる鈴音。彼女の柔肉は陰唇ごと内側へ巻き込まれ、そしてその狭間に、鋲つきの男根が浅くめり込んでいる。
＃縄綱
「くぅ、破瓜はせぬ……破瓜はせぬぞ。」
＃鈴音
「あうぅ……い、痛い……ぃ。」
＃縄綱
「……祝福の言葉はどうした？」
＃鈴音
「っ……。」
＃縄綱
「おめでとう、縄綱様。ありがとう、鈴音。おめでとう、縄綱様。ありがとう、鈴音……ああ、私は永遠に鈴音の事を忘れない……。」
呪文の如く呟きながら縄綱が腰をぐりんと動かす。
＃鈴音
「い、いやぁ……いやぁ……。」
＃縄綱
「だから、お前も私の事を忘れないでおくれ。私が存在していた事を覚えていておくれ……。」
＃鈴音
「ご、ご主人様……い、痛いです……もう抜いて……ください……。」
＃縄綱
「ああ、お前の精気が先端から染み込んでくるよ。明日になれば、深く刻まれた顔の皺も、醜い下腹部のたるみも、全て消え失せてるはず……。」
彼女の哀願などまったく耳に入ってないらしい。やつは恍惚の色を満面に浮かべ、いたぶるように男根を動かしている。
＃鈴音
「くぅ……っ……。」
＃優馬
（はあっ……はあっ……はあっ……ぁ……）
俺はもう自分の欲望を抑える事ができなくなっていた。ヌルヌルになった鎌首を掌で包み込み、指の腹で最も敏感な部分を擦り始める。
＃優馬
（っ……）
瞬間、恐怖を感じるほどの快感が身体の芯を突き抜けた。冗談ではなく、あと少し弄んだだけで絶頂に達してしまいそうだ。
＃優馬
（はあはあっ……っ……）
このまま排泄したってかまうもんか。縄綱ではないが、俺がここに存在していた印を絨毯の上へ残してやる……。
＃＊＊＊
「……優馬様。」
＃優馬
「！？」
＃美香
「……静かに。」
＃優馬
（……ぜ、全裸？）
なに一つ身につけていないその姿に、俺は瞬きをする事すら忘れてしまった。
＃優馬
「あ……ぁ……。」
おそらく、この場所から離れる事を俺に促してるのだろう。美香が、肩を掴む指先へぐっと力を入れてくる。
＃美香
「ここで粗相をしてはいけませんわ。」
いきなり全身を包み込む得体の知れない恐怖感。
喉奥の粘膜がくっついた感じとなり、俺は背後の美香を振り返ったまま、酸欠の金魚の如く口をパクパクさせている。
＃美香
「さあ……。」
＃優馬
「……。」
俺は糸を引かれた人形の如くヨロヨロ立ち上がった。彼女は介添えするように両肩へ手を添えると、半ば強制的に浴室の方向へ導こうとする……。
