--------------------
s55b2
********************
＃優馬
「……。」
正直、部屋の前で杏奈が待っている事を期待していた。しかし現実は、こうして所在なさげに佇む俺がいるだけである。
＃優馬
（まだ話をしてるのか？）
より多くの時間を智樹に割く杏奈が憎々しい。
俺は半ばふてくされながらベッドの上に腰を下ろした。こうなったら、意地でも彼女が来るまで待ち続けてやる。
＃優馬
（部屋に来たら何て言ってやろう……）
いきなり怒りにまかせて杏奈を責め立てるのも面白くない。まずは思わせ振りな態度をとり、彼女が何を言うか待つのも一興だ。
それからジワジワと虐めてやろう。智樹と何を話したのか、智樹の側に座ったのか……問いただしたい事は山ほどある。
＃優馬
（……来た）
待ってましたとばかりに、ベッドから立ち上がる俺。
＃真樹
「……。」
予想と反した結果に俺は憮然としていた。もちろん部屋に独りでいるよりはマシだが、あれこれ作戦を練っていた自分が馬鹿に思えてくる。
おまけに彼女は頬を膨らませたままの状態だ。怒ってるのはこっちだと思いながら、俺は真樹の顔をぐっと睨みつけてやった。
＃優馬
「……話は終わったのかよ。」
＃真樹
「返して。」
会話が噛み合ってない。
＃真樹
「真樹の大切な宝物を返して。どうしてゆーまさんが、あの人形を持ってるの？」
＃優馬
「……。」
ようやく彼女がここへ来た理由がわかった。返事をする価値もないその質問に、俺はただ薄ら笑いを浮かべている。
＃真樹
「なんで返事しないんだよ～。」
＃優馬
「ふん……。」
＃真樹
「う゛……。」
俺は正面を向いたまま後ろ手に鍵をかけてやった。その金属音に気づいた真樹の顔が、さっと強ばる。
＃真樹
「ど、どうして鍵をかけるの？」
＃優馬
「さあ……ね。」
＃真樹
「ゆ、ゆーまさんったら扉をドンドン叩いちゃってさ～。いくらお兄ちゃんとケンカしたからって、大人気ないと思うよ。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「真樹、ぜ～んぶ話を聞いちゃったモン。どうしてゆーまさんが杏奈さんに素っ気なかったのかも、やっとわかった。」
俺も真樹の心情が面白いようにわかった。ニタついた顔で鍵をかけた俺の態度に恐怖感を覚え、それを悟られまいと必死になって喋っているのだ。
＃真樹
「でもさ～、ゆーまさんって女心を理解してないよね。杏奈さん、別にお兄ちゃんの味方をしたわけじゃないよ。」
＃真樹
「お兄ちゃんに気を遣ったのは、ゆーまさんをかばう為だと思う。もし杏奈さんにそうさせたくないなら、ゆーまさんが先に謝れば良かったんだよ。」
＃優馬
「……。」
年下の真樹から意見される覚えはない。それより、自分がいないところでベラベラ喋られてる事に腹が立ってきた。
＃優馬
「そんな話をする為に杏奈を呼んだのか？」
＃真樹
「……え？」
ずいと前へ進み出る俺に再び真樹の顔が強ばる。
＃優馬
「で、杏奈も言い訳がましく説明してくれたわけだ。智樹に優しくしたのは、俺が謝らなかったから……そうなんだろ？」
＃真樹
「う、ううん、話してくれたのは全部お兄ちゃんだモン。でもお兄ちゃんの話、独りよがりだったから……今のは真樹が自分で思った事。」
＃優馬
「……杏奈は？」
＃真樹
「杏奈さん、お兄ちゃんの横で困った顔をして……何度も謝ってた。」
……智樹の横。
あの短いスカートで、白い太腿を露わにし、やつの横に座る杏奈。そう、今は真樹と呑気に立ち話をしてる場合じゃない。
＃優馬
「杏奈も部屋に戻ったんだろうな。」
＃真樹
「ま、まだお兄ちゃんの部屋にいると思うけど……それより、真樹に近づかないでくれるかな～。」
＃優馬
「……智樹と二人で？」
俺は何となく、自分が餌を待つ蜘蛛のように思えてきた。杏奈を捕獲したら、あとは貪り喰うのみ……。
そう、中途半端なつき合いをするから智樹が割り込んでくる。だから杏奈と、この場所で既成事実を作ってしまえばいい。
智樹の前でキスするのはその後でも十分だろう。必要なら、キス以上の事をしてもかまわない。
あいつの場合、生半可な事では目が覚めないはずだ。思い切って、キスをしながら杏奈の乳房でも揉んで……。
＃優馬
「……？」
俺はハッと我に返る感じで部屋の中を見回してしまった。時間の感覚が妙に曖昧で、自室に戻ってからどれくらい経っているのかわからない。
わかってる事は何も変わってないという事だけだ。俺はだんだん、自分の呼吸しか聞こえてこない状態に我慢がならなくなってきた。
＃優馬
「……。」
本当に俺は独り取り残されたような気がしてくる。そのうち廊下に出ても、美香や鈴音とすらすれ違わなくなってしまうのでは……。
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
真樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
厨房に行く
中庭に行く
縄綱の部屋に行く
自分の部屋に戻る
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
真樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
厨房に行く
中庭に行く
縄綱の部屋に行く
自分の部屋に戻る
＃優馬
「……。」
正直、行き先なんかどこでもよくなっていた。とにかくここでじっとしてる事が、不安でたまらない。
そう、俺がこんな気持ちになるのも全てあいつらのせいだ。一歩足を運ぶ毎に、憎悪の気持ちが転がる雪玉の如く膨らんでくる……。
＃優馬
「……。」
正直、行き先なんかどこでもよくなっていた。とにかくここでじっとしてる事が、不安でたまらない。
そう、俺がこんな気持ちになるのも全てあいつらのせいだ。一歩足を運ぶ毎に、憎悪の気持ちが転がる雪玉の如く膨らんでくる……。
＃優馬
「……。」
正直、行き先なんかどこでもよくなっていた。とにかくここでじっとしてる事が、不安でたまらない。
そう、俺がこんな気持ちになるのも全てあいつらのせいだ。一歩足を運ぶ毎に、憎悪の気持ちが転がる雪玉の如く膨らんでくる……。
＃優馬
「……。」
正直、行き先なんかどこでもよくなっていた。とにかくここでじっとしてる事が、不安でたまらない。
そう、俺がこんな気持ちになるのも全てあいつらのせいだ。一歩足を運ぶ毎に、憎悪の気持ちが転がる雪玉の如く膨らんでくる……。
部屋で杏奈を襲ってないのでこの選択肢は表示されないはず。
＃優馬
「……。」
正直、行き先なんかどこでもよくなっていた。とにかくここでじっとしてる事が、不安でたまらない。
そう、俺がこんな気持ちになるのも全てあいつらのせいだ。一歩足を運ぶ毎に、憎悪の気持ちが転がる雪玉の如く膨らんでくる……。
--------------------
s55b3
********************
＃杏奈
「あ……。」
＃優馬
（杏奈……）
部屋の前に立っていた杏奈がパタパタと駆け寄ってきた。
＃杏奈
「話、終わったよ。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「遅くなってごめん。」
＃優馬
「いつも、ごめん、ごめん……ばかりだな。」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「……どうして扉を開けなかったんだよ。」
＃杏奈
「だって、すごい剣幕だったから……また智樹君を……。」
＃優馬
「殴ると思った……だろ？」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「ようするにやつを守ろうとしたわけだ。」
＃杏奈
「そんなつもりはないけど……。」
＃優馬
「食堂に行く時も智樹と一緒、そのあともずっと智樹と一緒……ずいぶん仲がいいじゃないか。」
＃杏奈
「あのね、優馬……。」
＃優馬
「本当は、智樹と一緒にいるほうが楽しいんだろ？」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「俺は勝手にしろと言っただけなんだぜ。智樹ではなく、俺と一緒にいる事だってできたはずだ。」
＃杏奈
「だって、真樹ちゃんに大切な話があるって言われたら……それに優馬、彼女と口喧嘩しそうになってたし……。」
＃優馬
「理由は何とでもくっつけられるよな。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「ふふん……。」
俺は鼻で笑いつつ逸物が脹んでくるのを感じていた。こうして杏奈を責め続けていると、何故か性的に興奮してきてしまう。
まるで邪悪な何かに心を支配された感じだった。杏奈を責める言葉に自分自身が煽られ、さらに意地悪な質問が頭へ浮かんでくる……。
何を話したのか訊く
何回笑ったのか訊く
智樹の側に座ったのか訊く
どんな座り方をしたか訊く
何を話したのか訊く
何回笑ったのか訊く
智樹の側に座ったのか訊く
どんな座り方をしたか訊く
＃優馬
「長々と何を話してたんだよ。」
＃杏奈
「叔父様の事と、これからの事……かな。」
＃優馬
「自分で喋った事をもう忘れたのか？」
＃杏奈
「私、ほとんど喋らなかったし……。」
＃優馬
「……俺に気を遣わなくてもいいんだぜ。」
＃杏奈
「智樹君ね、私達が来年ここに来るか確認したかったみたい。ほら、優馬がもう来ないって言う前に、食堂から出て行っちゃったから……。」
＃優馬
「私達じゃなく、私が……だろ？」
＃杏奈
「私にとっては私達、だよ。」
＃優馬
「ふん、心にもない事を言いやがって……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……何回笑ったんだよ。」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「智樹と話をして何回笑ったんだよ。」
＃杏奈
「笑うような話じゃなかったから……。」
＃優馬
「ふん、三人で楽しく話をしてたに決まってるさ。」
＃杏奈
「……どうしてそう思うの？」
＃優馬
「俺が独りでいる時に杏奈は笑ってたんだ。その時、お前の頭の中には智樹の事しかなかった……そうなんだろ？」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……智樹の横に座ったんだろ？」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「ベッタリくっついてたんじゃないのか？」
＃杏奈
「もう、変な事を言わないでよ。」
＃優馬
「変な事じゃなくて大切な事だ。」
＃杏奈
「三人で囲むように座ったから、誰の横って感じじゃなかったし……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「途中で真樹ちゃんがいなくなった時も、ちゃんと智樹君の正面に座り直したから。もちろん、すぐ私は……。」
＃優馬
「……真樹がいなくなった？」
＃優馬
「どんな座り方をしたんだよ。」
＃杏奈
「どんな座り方って……。」
＃優馬
「そんな短いスカートをはきやがって。」
＃杏奈
「あのね、前に優馬がズボンは嫌いって言ったから。だから私、できる限りスカートをはくようにしてるんだけど……。」
＃優馬
「本当は色々な男に見てもらいたいからだろ？」
＃杏奈
「見てもらいたいって……何を？」
＃優馬
「ふん、自分の姿を見ればわかるじゃないか。」
＃杏奈
「私、見て欲しいと思う人は一人だけだよ。」
＃優馬
「なるほど、それが智樹ってわけか。」
＃杏奈
「……。」
＃杏奈
「……っ、優馬？」
＃優馬
「どういう事だよ。」
＃杏奈
「え……え……？」
＃優馬
「三人だったからまだ許せたんだぞ。誰が二人きりになっていいと言った。」
＃杏奈
「だ、だから私は……。」
＃優馬
「智樹と何をしてたんだ……え？」
＃杏奈
「私、すぐ智樹君の部屋を出たよ。優馬、絶対に嫌がると思ったし……。」
＃優馬
「どうして真樹と一緒に出なかったんだ？」
＃杏奈
「だって、智樹君が真樹ちゃんの耳元で何か囁いて、そのあと何も言わずに出て行っちゃったから……。」
＃優馬
「……。」
この世の終わりとも思えるほどの絶望感。
二人きりで何も起こらないはずがないじゃないか。やつは最初からそうするつもりで杏奈を呼び、そして予定どおり先に真樹を部屋へ帰した。
そう、智樹は先に杏奈との既成事実を作ろうとしていたのだ。きっと、やつの汚らわしい策略に落ちた杏奈は……。
＃優馬
（あいつも同じ事を考えていた……）
そう、智樹も杏奈との既成事実を先に作ろうとしたのだ。きっと、やつの汚らわしい策略に落ちた杏奈は……。
＃杏奈
「……変な誤解をしないで。」
＃優馬
「変な誤解？」
噛みしめる俺の奥歯がぎりりと鳴った。
＃優馬
「ふん、そうやって智樹にもパンツを見せてたくせに。」
＃杏奈
「あ……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「そんな物を見せられて、ただで済むはずがないさ。」
＃杏奈
「私、下着を智樹君に見せたりしてない。座ってる時も、こうやって押さえてた。」
＃優馬
「俺が言うまで気がつかなかったじゃないか。」
＃杏奈
「いきなり突き飛ばされて驚いてたから……。」
＃優馬
「智樹に何をされた？」
＃杏奈
「……もっと私を信じて。」
＃優馬
「ふん……。」
俺は杏奈を置き去りにして部屋へ戻る。哀しそうな顔で座り込んだ彼女は、そのままそこから動こうとしなかった……。
＃優馬
「馬鹿野郎……。」
自室に戻り、振り向きざま閉めた扉を思いっきり蹴ってやった。
智樹と二人きりでいた杏奈。最初からそうなるよう計画したのだから、キスぐらいはされてるに違いない。
しかしそんな事を俺に言ったら大変だ。だから彼女は、すぐ部屋を出たと俺に嘘をついた……そうに決まっている。
＃優馬
「……。」
再び弁解する為に杏奈がノックしてるのかも知れない。正直、今の俺は彼女の顔を見たくもなかった。
＃優馬
（智樹にキスされた女なんて御免だ……）
それでも杏奈はしつこく扉を叩き続ける。こうなったら、彼女にハッキリ言ってやろう……今はお前の顔なんか見たくもないと。
＃優馬
「あ……。」
ノックしていたのは杏奈でなく美香であった。彼女は驚いた顔の俺に何の反応も示さず、いつもどおり馬鹿丁寧に会釈をしている。
＃優馬
「杏奈がいただろ？」
＃美香
「はい、廊下に座り込んでいるのをお見かけしました。どうしたのかとお声をかけましたが……たぶん、お転びになったのでしょう。」
＃美香
「一応、優馬様が探していた事をお伝えしておきましたわ。でも杏奈様、もうお会いになってお話をされたとおっしゃってました。」
＃優馬
「ふん……。」
＃美香
「それより、智樹様よりお言付けを頼まれておりますの。何でも、優馬様と二人で是非お話がしたいとか……。」
＃優馬
「……智樹が？」
＃美香
「はい、大切な話だとおっしゃってました。」
＃優馬
「……。」
反対に俺が呼び出してやりたいくらいの気持ちだった。当然、やつの申し出を断る理由などない。
智樹の胸座を掴んで何をしたか問いただしてやろう。その前に、やつが自慢げに言ってくる可能性だってある……。
＃美香
「優馬様、ご案内致しますので……どうぞこちらへ。」
--------------------
s55b4
********************
＃美香
「あら……。」
たぶん戻るのを待っていたのだろう。俺に気づいた美香が歩み寄ってきた。
＃美香
「お待ちしてましたわ。」
＃優馬
「ふん……。」
＃美香
「あのあと、杏奈様と智樹様をお見かけしましたの。ですから、優馬様にお伝えしようと思いまして……。」
＃優馬
「……もうどうでもいいさ。」
＃美香
「そんな事をおっしゃらないでください。」
俺はいきなり美香に手を握られてしまった。
＃優馬
「な、何だよ。」
＃美香
「智樹様と杏奈様、こうして手をつないでいらっしゃいました。あのお二人は、いつからあんなに仲良くなったのでしょう。」
＃優馬
「杏奈と智樹が手をつないでた？」
＃美香
「はい、恋人である優馬様がいらっしゃるのに……。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「もちろん、美香は優馬様の味方ですわ……さあ、こちらへおいでになってください。」
--------------------
s55ba
********************
俺は身体を投げ出すようにしてベッドへ横たわる。
＃優馬
「……。」
俺よりも智樹との時間を優先させる杏奈。いつから彼女が心変わりしたのか、俺には見当すらつかなかった。
あの二人は、以前から連絡を取り合っていたのかも知れない。もちろんそれは、俺が杏奈と共に屋敷へ来るずっと前からだ。
そうだとしたら俺はとんだピエロじゃないか。あの女が、俺を智樹と比べる為にここへ連れて来たとさえ思えてくる。
そして最終的に智樹が選ばれてしまった。やつが俺より優れていると思えないが、杏奈はどこか惹かれる部分があるらしい。
＃優馬
（もしかすると……）
そう、あの二人は俺が思ってるよりずっと深い仲なのだ。その行為によって、杏奈はどんどん智樹に惹かれていった……。
＃優馬
（……）
何もしなかった自分が今さらながら悔しい。そしてその後悔以上に、このままでは済まさないという気持ちが湧いてくる。
＃優馬
（この屋敷にいる連中はみんな敵だ……）
もちろん誰も俺に加勢などしてくれないだろう。加勢どころか、他の連中が邪魔をしてくる事も十分考えられる。
そう、何をするにしても独りで闘わなければならない。そして最初のターゲットは、きっかけを作った智樹だ。
あいつさえいなければこんな事にならなかった。俺が今までそうされてきたように、今度はあいつへ嫌がらせをしてやる……。
＃優馬
「……？」
扉を叩く音に俺はハッと我に返った。
＃優馬
「……。」
以前の俺なら期待に胸を膨らませていただろう。しかし今は、誰が来ようと敵である事に変わりはない。
つまり、ノックの主は俺に虐められたくてここへ来たわけだ。もちろん、智樹であればこれほど好都合な事はないが……。
＃鈴音
「……失礼します。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「あの、これを美香さんが……。」
目を逸らしたままおずおずとグラスを差し出す鈴音。その表面には、いかにも冷えてますという感じで水滴が付着している。
＃優馬
「……何だ？」
＃鈴音
「お、お水だと思います。」
＃優馬
「入れよ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「いいから中に入れよ。」
＃鈴音
「でも……。」
＃優馬
「客の言う事がきけないのか？」
＃鈴音
「は、はい……。」
＃優馬
「さて、と……。」
＃鈴音
「……。」
俺はもったいぶった感じで鈴音をジロジロ眺めてやる。
＃優馬
「いつまで突っ立っているつもりだよ。」
＃鈴音
「ですから、お水を……。」
＃優馬
「ああ、早く飲ませてくれ……口移しでな。」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「美香から持っていけと命令されたんだろ。俺が飲まないと、また叱られるんじゃないのか？」
＃鈴音
「……美香さんは優しい方です。」
＃優馬
「へえ、俺にはとても優しそうに見えないけどね。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「ほら、やっぱり美香が恐いんだ。」
＃鈴音
「こ、恐くありません。」
＃優馬
「じゃあコップを持ったまま出ていけよ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「それとも口移しで飲ませるか？」
＃鈴音
「そ、それが命令とおっしゃるなら……。」
＃優馬
「命令だ。」
俺は玄関ホールでの一件を思い出していた。脚を開いて下着を見せたのだから、口移しぐらいどうって事はないだろう。
＃鈴音
「……わかりました。」
小さく頷いた鈴音が飲み物を口に含んだ。それでもまだ決心がつかないのか、なかなか俺に近づこうとしない。
＃優馬
「早くしろ。」
＃鈴音
「……。」
俺の催促にようやく鈴音が顔を寄せてくる。瞬間、ほんのり甘い香りが鼻をくすぐり……。
＃鈴音
「ん……。」
ごくり……。
喉を通過していく唾液混じりのレモン水。
俺はその淫靡な行為にやたら興奮していた。鈴音は口端から飲み物をこぼすまいと、それこそ必死になって唇を密着させてくる。
＃優馬
（っ……）
自然と逸物が脈打ち、肉芯が熱く火照った。
＃優馬
（ざまーみろ、だ）
こうしてるだけで杏奈へ仕返しをしてる気分になる。あいつが智樹と仲良くするつもりなら、俺だって……。
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……まだたっぷりあるぞ。」
鈴音は黙って頷くと再び口にレモン水を含む。ぷっくりと膨れた頬が、やたらと可愛らしい。
＃鈴音
「ん……ん……。」
まるで親鳥が雛へ餌を与えるように、鈴音は甲斐甲斐しく口を運び続ける。杏奈に比べ、なんて彼女は素直で従順な女性なのだろう。
ご褒美に、俺は鈴音の腔内へ舌を差し込んでやった。そのまま桜色の唇を包み、ちゅうと吸ってみる。
＃鈴音
「やめてください……。」
ねっとりとした行為に思わず唇を離してしまう鈴音。口から溢れたレモン水が顎を伝い、ダラダラと俺の服に染みを作った。
＃優馬
「……汚れたじゃないか。」
＃鈴音
「す、すみません……。」
＃優馬
「ふん……。」
俺は鈴音の手からコップを奪うと、そのままゴクゴクと飲み干してやる。
＃鈴音
「あの、お着替えをすぐにお持ちします。」
＃優馬
「いいから拭け。」
＃鈴音
「は、はい。」
俺の前にひざまずき、鈴音は慌てた感じでポケットからハンカチを取り出した。何をそんなに焦っているのか、彼女は指先を小さく震わせている。
＃優馬
「冷たくて気持ちが悪いんだよ。」
＃鈴音
「す、すぐに拭きますから。」
パタパタとはたくように手を動かす鈴音。ガーゼを折り畳んだだけの質素なハンカチが、いかにも彼女らしい。
＃鈴音
「あの……。」
下腹部へ到達したところで、鈴音の手がピタリと止まった。
＃鈴音
「ここは……。」
＃優馬
「そこが一番、濡れていて気持ちが悪いところだ。」
ニタついた顔で俺は鈴音を見下ろしてやった。内心、彼女がどう反応するかワクワクしている。
＃鈴音
「し、失礼します。」
大きく脹らんだ股間に鈴音のハンカチがそっと触れる。反射的に、ビクリと脈打ってしまう俺の逸物……。
＃鈴音
「あ……。」
＃優馬
「どうした？」
＃鈴音
「……何でもありません。」
＃優馬
「そのまま押しつけてるだけか？」
＃鈴音
「は、はい。」
遠慮がちに、肉竿の裏側をなぞる感じでハンカチが動き始める。
＃優馬
「けっこう大きいだろ？」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「あんたが触ってる部分の話さ。」
＃鈴音
「そ、そんなのわからないです。」
＃優馬
「嘘つけ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「ふん、命令されたら何でも言う事を聞くメイドのくせに。他の客にも同じような事をしてきたはずだ……今まで散々、な。」
＃鈴音
「……してません。」
＃優馬
「それなら……。」
＃鈴音
「い、いや！！」
＃優馬
「今までしてきた事を思い出させてやる。」
＃鈴音
「し、しまってください。」
＃優馬
「だから、濡れてて気持ち悪いと言っただろ。」
確かに俺の逸物はヌラヌラと光っていた。しかしこれはレモン水ではなく、先端から溢れ出た粘液である。
＃優馬
「早く拭け。」
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
「目を開けるんだよ。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃優馬
「ほら、ハンカチで包み込むようにして拭くんだ。」
＃鈴音
「でも……。」
＃優馬
「命令どおりにしないと美香に言いつけるぞ。」
＃鈴音
「……。」
＃鈴音
「あ……。」
言われたとおり包み込もうとした時、彼女の指先が直に肉竿へ触れてしまう。
＃鈴音
「す、すみません。」
＃優馬
「……直に握ってもいいんだぜ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「それでは拭く事ができないです。」
＃優馬
「いいから言われたとおりにしろ。」
＃鈴音
「も、もう許してください。」
＃優馬
「ふん……。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「客の命令は絶対なんだろ？」
＃鈴音
「優馬様のおっしゃる事は、全て聞くように……そう美香さんから言われてます。」
＃優馬
「それなら、早く握れ。」
＃鈴音
「……。」
ぐっ……。
＃優馬
（う……）
火照る肉竿以上に何故か鈴音の手はポカポカと温かかった。
＃鈴音
「あの、どうすれば……。」
＃優馬
「握ったまま動かせ。」
＃鈴音
「……。」
ぬちゃっ……ぬちゃっ……。
＃優馬
「もっと速く……。」
肉竿が握られる様子を見ているだけで気分が昂ぶってくる。さらに彼女は、ぬちゃぬちゃと粘液を絡ませながらシゴいてくれているのだ……。
＃優馬
「太いだろ？」
＃鈴音
「……わかりません。」
＃優馬
「何の為に大きくなるか知ってるか？」
＃鈴音
「は、はい。」
＃優馬
「へえ……。」
俺の顔が意地悪く歪んだ。
＃優馬
「答えてみろよ。」
＃鈴音
「……赤ちゃんを作る為です。」
＃優馬
「お前が知っているおちんちんは、赤ちゃんを作る時以外に使わないんだ。」
おちんちんという言葉に、ぱっと鈴音の頬が赤くなる。
＃鈴音
「そ、それは……あの……。」
＃優馬
「ふん……。」
困った顔をしながらもくもくと肉竿をシゴく鈴音。俺は少しずつ赤味が消えていく彼女の頬を、観察するように眺めていた。
＃鈴音
「私、杏奈様に叱られてしまいます……。」
＃優馬
「……どういう意味だよ。」
＃鈴音
「こんな事をしたら、あの、やっぱり杏奈様は……。」
＃優馬
「あんな女はもうどうでもいいさ。」
＃鈴音
「そ、そんな……。」
＃優馬
「ふん、智樹にも同じ事をしてるかも知れないぜ。」
＃鈴音
「だって、杏奈様は優馬様の事を……。」
＃優馬
「ごちゃごちゃうるさいメイドだな。」
＃鈴音
「う゛……。」
＃優馬
「誰がお前に恋愛の相談をしたんだ？」
＃鈴音
「も、申し訳ありません。」
＃優馬
「嫌な事を思い出させやがって……。」
ぐいっ……。
＃鈴音
「や、やめ……て……。」
＃優馬
「口を開いたまま大人しくしてろ。」
＃鈴音
「う……ぐ……。」
苦しげに呻く鈴音など気にも留めず、彼女の腔内へ肉竿を突っ込んでやった。
＃優馬
「ここから何が出るか知ってるか？」
＃鈴音
「ん……ぐ……っ……はぁ……。」
息をするのが精一杯で彼女は何も答える事ができない。
＃鈴音
「んっ……い、いや……はぁ……ぐっ……っ……。」
＃優馬
「答えるんだよ。」
＃鈴音
「ぐっ……っ……ぅ……せ、せいし……でまふ……。」
＃優馬
「へえ、それくらいは知ってるんだ。」
俺は彼女の腔内を弄ぶように腰を動かしてやった。肉竿の先端が鈴音の頬を内側から膨らませ、その瞬間だけ可愛いお顔が台無しとなる。
＃鈴音
「んぐっ……。」
＃優馬
「ひでぇ顔だな。」
＃鈴音
「んっ……や、やだぁ……。」
＃優馬
「ほら、少しはお前も顔を動かせ。」
＃鈴音
「うっ……。」
涙目になりながら健気に顔を揺すろうとする鈴音。しかしそれはいかにもぎこちなく、慣れてない感じがした。
＃優馬
「……ヘタクソ。」
＃鈴音
「……。」
あまりの哀しげな視線に思わず腰の動きが止まる。
＃鈴音
「……ごめんなさい。」
＃優馬
「ふん……。」
ぬちょ……。
そのまま会話はぷっつりと途切れてしまった。聞こえるのは、摩擦する毎に聞こえてくる淫靡な音だけだ。
いつの間にか鈴音の額にうっすら汗が浮かんでいる。たぶん俺からヘタクソと言われながらも、懸命に顔を動かし続けてるせいだろう。
それが奉仕するメイドの務めだと思っているのか、それともただ早く終わらせたいと思っているのか。どちらにしろ、少し前から俺の逸物はヒクヒクと脈打ち始めている。
＃優馬
「もっと速く……。」
＃鈴音
「う……っ。」
鈴音が辛そうに顔を歪ませた。
＃優馬
「いいぞ……。」
肉竿を咥えたまま苦しそうに喘ぐ鈴音。眉間に寄った皺も、額のほつれ毛も、全てが被虐的で愛おしい。
そう、杏奈にもこんな顔をさせてやりたかった。しかし今やその役目を担っているのは、俺ではなく智樹なのだ。
＃優馬
（ちくしょう……）
怒りで萎える気持ちを補うように腰の動きが速くなる。
＃鈴音
「う……げ……。」
怒りの赴くままに喉奥へ肉竿を差し込む俺。すでに涙目となっていた彼女の瞳から、大粒の涙がボロボロこぼれ始めた。
＃鈴音
「あ……はぁ……ぁ……。」
ぬちゃっ……ぬちゃっ……ぬちゃっ……。
やがて痺れるような快楽が腰の辺りに溜まってくる。肉竿の根元が粟立つ感じに湧き上がり、ズンと響く快楽が全身へ広がっていく……。
＃鈴音
「あ……。」
俺はずるりと肉竿を引き出した。
＃優馬
「そ、そのまま口を開けてろ……。」
＃鈴音
「っ……。」
鈴音の舌に照準を合わせたまま、俺は自分で肉竿を擦り始めた。腰に溜まっていた快楽が塊となり、一気に肉芯を駆け上がってくる。
＃優馬
「う……お……。」
狂おしいほどの快感に膝を揺らしてしまう俺。そして次の瞬間……。
びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
＃鈴音
「きゃっ！！」
その生暖かい感触に鈴音が悲鳴を上げた。噴き出す精液が舌の窪みに溜まりを作り、それでも足りない感じで口端から滴り落ちる。
びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
際限ないように排泄される俺の精液。がくがくと揺れ続ける膝に照準がはずれ、すでに鈴音の顔は精子まみれとなっていた。
＃鈴音
「う……ぷ……。」
＃優馬
「そ、そのまま……の……め……。」
俺はその言葉を言うのが精一杯の状態だ。未だ快楽が波のように押し寄せ、次第に頭の中が白濁してくる。
ぎり……。
俺は奥歯をぎゅっと噛みしめ、遠のく意識を引き戻そうとした。
＃鈴音
「あ……。」
＃優馬
「……？」
妙にふかふかした感触。
どうやらゴツンと床に倒れ込んだわけではないらしい。俺は藁にも縋る感じで、その柔らかい物を掴んだ。
＃優馬
「……。」
妙な安心感が心に染み入ってくる。こうしていれば俺は意識を失わない。このまま、時が過ぎ去るのを待てば大丈夫だ……。……。…………。………………。
＃優馬
「……。」
まだ少し膝が揺れている。
＃鈴音
「あの、私はこれで……。」
＃優馬
「どうしてじっとしてたんだ？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「わざわざ、俺の下敷きになる必要はないじゃないか。あの状態なら、いくらでも逃げ出す事ができたはずだ。」
＃鈴音
「あ、頭をぶつけると思って。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「俺は大切なお客様だもんな。」
＃鈴音
「……はい。」
＃優馬
「もう行けよ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「失礼します……。」
＃優馬
「ふん……。」
何が大切なお客様、だ。
どうせ客でなければ俺になんか見向きもしないのだろう。無条件で愛してくれる人など皆無で、みんな義務か同情でしか関わってくれない。
鈴音の口に排泄しても心はまったく癒されなかった。それどころか、ますます荒んだ気持ちになってるのがわかる。
＃優馬
（これも全てあいつらのせいだ……）
俺は気怠さの残る脚を引きずりながら窓際へ歩み寄った。もちろん、杏奈がまだ階段に座り込んでるのか確認する為だ。
＃優馬
（……）
智樹が来るのを健気に待ち続ける杏奈。
待ちながら、彼女はずっと智樹の事を考え続けているのだろう。俺なんか鈴音に奉仕させてる時でも、杏奈の事が頭によぎってしまったのに……。
＃優馬
（ちっ、だからどうしたっていうんだよ……）
踏ん切りのつかない自分自身を俺は心の中で叱りつけた。あいつらが親密な関係である事は、今になってわかった事じゃない。
そう、結論はもう出ているのだ。今は杏奈について思い悩むのではなく、どうやって仕返しをするか考えなくては……。
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
真樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
厨房に行く
中庭に行く
縄綱の部屋に行く
自分の部屋に戻る
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
真樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
厨房に行く
中庭に行く
縄綱の部屋に行く
自分の部屋に戻る
＃優馬
「……。」
今度は俺が邪魔をしてやる番だと思った。
俺の荒んだ気持ちを智樹にも分けてやろう。そして自分がいかに酷い事をしたか、たっぷりと思い知らせてやればいい……。
＃優馬
「……。」
もちろん杏奈が部屋にいない事はわかっていた。だからこそ、彼女の部屋へ入って何かしてやりたい気分になってくる。
そう、俺に嘘をついた罰を彼女へ与えてやるのだ。このまま何もなかったら、あまりに不公平じゃないか……。
＃優馬
「……。」
すでに親密である二人に直接仕返しをするより、もっと効果的な方法を俺は思いついてしまった。
杏奈が智樹と仲良くしたいなら、俺だって真樹と仲良くなってやる。そうすれば、あの二人に同じ気持ちを味あわせてやれるかも知れない……。
＃優馬
「……。」
そう、俺は玄関ホールに行くべきなのだ。
中庭へと急ぐ智樹をホールで待ち伏せしてやろう。全て自分の思い通りになると思ったら、大間違いだ……。
＃優馬
「……。」
そう、俺は厨房に行くべきなのだ。
あそこなら俺がいる事に智樹は気づかない。たぶん誰もいないと安心したやつは、ニヤけた顔で階段を下りてくるはずだ。
そこでいきなり智樹をぶん殴ってやればいい。そして意識を失いかけたあの馬鹿を、杏奈の前に引きずっていってやる……。
＃優馬
「……。」
こうなったら、智樹より先に俺が中庭へ行ってやろう。たぶん彼女は狼狽し、俺の顔を真っ直ぐ見る事すらできないはずだ。
その時の事を考えると背中がゾクゾクしてくる。屋敷へ火をつけたくなるほど怒っているのに、どうして顔がニタついてくるのか自分でも不思議だ……。
＃優馬
「……。」
そう、俺は縄綱の部屋に行くべきなのだ。
あそこなら俺がいる事に智樹は気づかない。たぶん誰もいないと安心したやつは、ニヤけた顔で階段を下りてくるはずだ。
そこでいきなり智樹をぶん殴ってやればいい。そして意識を失いかけたあの馬鹿を、杏奈の前に引きずっていってやる……。
＃優馬
「……。」
俺はやつらの行き先が思いつかなかった。
こうなったら、自室に戻ってじっくり考えてやろう。行動に移すのは、見当がついてからでも遅くはない……。
