--------------------
s79b
********************
当然、縄綱と稲垣が戻ってきたのだと思った。扉の開く音に会話はピタリと止まり、再び真樹の顔へ怯えの色を走らせる。
＃鈴音
「あ、あの……。」
＃真樹
「鈴音……さん。」
予想に反し、おずおずと部屋に入ってきたのは鈴音だ。彼女はうつむいたまま扉前に立ち、決して視線を上げようとしない。
＃鈴音
「お二人を降ろすよう……稲垣さんから、言われました。」
鈴音は俺の真横に歩み寄り、木馬のベルトをはずし始める。努めて真樹を見ないようにしてるのは、彼女なりの気遣いなのだろうか……。
＃優馬
「鈴音さん、俺より真樹ちゃんを先に……。」
＃鈴音
「……優馬様が先です。」
どうやら稲垣から下ろす順番まで指示されているらしい。彼女はベルトを全てはずし終わると、何故か寝そべらせたまま横向きにしようとする。
＃真樹
「や、やんっ。」
その動きに縮んだ逸物がヌルっと抜け落ちた。
＃鈴音
「優馬様、そのままじっとしててください。」
＃優馬
「……え？」
＃鈴音
「早くしないと美香さんが来てしまいます。」
＃優馬
「……。」
俺を先にしようとした理由がようやくわかった。
黙ったままもくもくとロープを切り刻む鈴音。音からして、彼女はナイフでなく小さなハサミを持っているらしい。
＃優馬
「……どうして？」
＃鈴音
「優馬様は私をかばってくださいました。本を運ぶのも手伝ってくださいました……あなたは本当に優しい方です。」
＃優馬
「？？？」
もちろん木玉の一件でかばった事は覚えている。しかし、本を運んだ記憶などまったくない……彼女はいったい何を言ってるのだろう。
＃鈴音
「それに比べて、あの人達は……。」
ロープを刻みながら俺達の下腹部へ目を向ける鈴音。
＃鈴音
「……酷すぎます。」
＃真樹
「今はもう痛くないから……へーき。」
強がる真樹に対し鈴音は何も答えようとしない。陰鬱に曇る瞳を隠すように、長い睫毛を伏せただけだ。
＃美香
「……鈴音。」
＃優馬
「！？」
＃鈴音
「は、はい。」
ハサミを持つ鈴音の手がピクっと震えた。しかし背中が盾になっているおかげで、その手元は美香の位置から見えない。
＃鈴音
「あの、ご主人様は……。」
＃美香
「中庭で稲垣が一生懸命なだめてるわ。ご主人様、メソメソ泣き出すんですもの……。」
そう言いながら、美香が吊り下げられた真樹へ視線を向ける。
＃美香
「もう、何をのんびりしてるのかしら。早く真樹様を下ろしなさいよ……あんたって本当にノロマなんだから。」
＃鈴音
「……申し訳ありません。」
ハサミをそっとポケットへしまい、俺を仰向けに戻そうとする鈴音。真上を向いた事で、彼女が蒼白となっている事にようやく気づく。
＃真樹
「っ……。」
滑車の音に恐怖が蘇ったのか、真樹は反射的に顔をしかめた。少しずつ鎖が弛み、彼女は折り重なる感じで身体を委ねてくる。
＃鈴音
「立てますか？」
＃真樹
「……大丈夫だと思う。」
首に手枷をはめられているせいで、一人では起き上がる事ができない。鈴音は背後より真樹を抱きかかえ、俺から剥がすように引き起こした。
＃鈴音
「ん……。」
＃真樹
「あ……だ、だめ……。」
そのまま一気に床まで下ろされる真樹。しかし脚にまったく力が入らないのか、ヘナヘナとしゃがみ込んでしまう。
＃美香
「……優馬様は私が下ろすわ。」
＃優馬
「う……。」
意地の悪い笑みを浮かべた美香が俺の顔を覗き込む。
＃美香
「真樹様はどれくらい痛がったのかしら？」
＃優馬
「……。」
＃美香
「この様子だと血もたくさん出たんでしょうね。処女喪失の場面を私に見せないなんて……。」
＃優馬
「っ！！」
美香がガビガビとなった逸物を指先ではじいた。それだけでは気が収まらないのか、萎んだ肉竿を掌でぎゅうと押し潰す。
＃優馬
「や、やめろ……。」
＃美香
「だから、たっぷり稲垣に文句を言ってやったのよ。そうしたら、ご主人様が落ち着かれるまで好きにしていい……って。」
＃鈴音
「……。」
＃美香
「真樹様の破瓜を見れなかったぶん、たっぷり楽しませてもらわないと……鈴音、あんたにも手伝ってもらうからね。」
＃鈴音
「……はい。」
＃優馬
「な、何をする気だ？」
金属製のケースを開ける音が微かに聞こえてくる。
＃美香
「ふふっ、もう一度元気になっていただかないと……。」
＃優馬
「じ、冗談じゃない。」
ここが木馬の上である事も忘れ、俺は咄嗟に身体を翻してしまった。当然、反転した先に俺を支えてくれる物など何もない。
＃優馬
「う……。」
＃美香
「あんた、馬鹿じゃないの？」
背中から落ちた俺を蔑むように見下ろす美香。思ったとおり、彼女の手には注射器がしっかり握られている。
＃美香
「ほら、早く立ちなさいよ。」
＃優馬
「っ……。」
＃美香
「頑張って、優馬様。」
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「額に汗なんか浮かべちゃって……可愛いわ。」
寄りかかる木馬がギシギシと揺れた。
＃美香
「まあ、不自由な状態でよく立ち上がれたわね。拍手をして差し上げたいけど、あいにく手がふさがってますの……。」
美香は余裕の笑顔を浮かべ、これ見よがしに注射器をかざす。
＃美香
「私から逃げられるはずがないでしょう？」
ぷすっ……。
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「今回はいつもよりずっと濃く致しましたのよ。全て優馬様の体内へ入れてしまったら、本当に気が狂ってしまうかも知れません。」
ちゅう……。
＃美香
「だから、全部入れちゃおうかしら……。」
＃優馬
「う～っ！！」
ぶちっ。
＃美香
「！？」
よじる手首に、切れ目の入ったロープがぶつんと千切れた。俺は目にもとまらぬ速さで美香の腕を掴み、注射針を引き抜く。
＃美香
「……放しなさい。」
お断りだ。
＃美香
「！？」
拳が彼女のみぞおち深くにめり込んだ。本当はそのまま刺し返してやろうと思ったが、見つめる真樹の視線にその気持ちを萎えさせる。
＃美香
「う……う……っ……。」
ガクンと膝を折るようにして床へ倒れ込む美香。まだ自分が立ったままでいるつもりなのか、彼女は腕を伸ばし俺に掴みかかろうとしている。
＃優馬
「早く真樹ちゃんの手枷をはずせ！！」
＃鈴音
「は、はい。」
考える余裕を与えない口調に、鈴音は思わず頷いてしまった。俺は倒れた美香を睨みつけながら、己の逸物をズボンの中へしまい込む。
＃美香
「う……ぁ……。」
＃優馬
「……。」
そのまま俺は美香から目を離すことができない。背を向けた瞬間、彼女に襲いかかられる気がしたからだ。
＃鈴音
「あ、あの……。」
＃優馬
「もう時間がない。」
＃鈴音
「……え？」
＃優馬
「真樹ちゃんを連れて先に逃げてくれ。どうせこいつらは警察に捕まる運命だ……忠誠を誓う必要なんかもうないよな？」
ここまできたら鈴音も引くに引けないだろう。彼女は素直にコクリと頷き、再び真樹の側まで駆け寄る。
＃鈴音
「真樹様、早く……。」
＃真樹
「ゆ、ゆーまさんはどうするのぉ？」
＃優馬
「俺は杏奈を助けないと……。」
＃真樹
「み、みんなで一緒に逃げようよ～。真樹、どこへ行けばいいかわからない。」
＃優馬
「どこって、駅へ……。」
＃真樹
「鈴音さん……道、わかる？」
＃鈴音
「……。」
弱々しく首を横に振る鈴音。いかにもその表情は、この屋敷に来てから一歩も外へ出た事がないと言いたげだ。
＃真樹
「それに、お兄ちゃんだってほうっておけないし……。」
＃優馬
「う……。」
確かにあいつだけ置き去りというわけにはいかない。嫌な野郎だが、真樹にとっては世界でたった一人の兄でもあるのだ。
＃優馬
「……納屋で待ち合わせしよう。」
美香に聞こえないよう俺は小声で囁く。
＃鈴音
「……？」
不案内な二人に夜の山道は危険すぎる。そして真樹と智樹は一緒のほうがいい。時間のない中で考え出した結論が、それであった。
＃優馬
「必ず智樹も連れて行くから。それまで、そこに隠れていてくれ。」
とにかく急ぐよう俺は二人をせきたてる。真樹も俺の言葉に納得してくれたらしく、鈴音から促される前には立ち上がっていた。
通路の様子を窺いながら部屋を出ていく鈴音と真樹。俺もすぐ杏奈のもとへ行きたかったが、横たわる美香をこのままにしておけない。
＃美香
「ど、どうして……あんただけ……残る……のよ……。」
＃優馬
（何か縛る物は……）
ふと、壁際の頑強そうな椅子が目に入った。
そう、あそこへ美香を括りつけてしまえばいい。仮面を使い声が出ないようにしておけば、しばらく誰からも気づかれないはずだ。
今は何よりも時間を稼ぐ事が必要だと思った。俺は美香の上半身だけ起こし、背後からぐっと抱きかかえる。
＃美香
「わ、私に触れたら……殺してやるわ……。」
＃優馬
「どちらにしろ殺すつもりだったんだろ？」
＃美香
「くっ……。」
美香の身体は糸の切れた人形のように重い。苦しさのあまり四肢に力が入らないのか、両脚の踵をずるずると引きずっている。
＃美香
「後悔するなら今のうちよ……。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「こんな事をしてただで済むと思って？」
＃優馬
「今まで何もしてないような言い方はよせ。」
俺は喋りながらベルトの締まり具合を確認している。
＃美香
「女性に暴力をふるうなんて、最低だわ。」
＃優馬
「本当はあんたに注射してやろうと思ったんだよ。でも、真樹ちゃんがじっと見てたから……。」
俺はそこで言葉を止めた。
事細かく己の心情を説明してやる必要なんかない。多少雄弁になっているのは、間違いなく薬のせいだろう。
＃美香
「ふん……。」
＃優馬
「……何が可笑しい？」
＃美香
「あんたを見てると滑稽で仕方ないの。女の子達を守る正義の味方……ドラマの主人公にでも、なったつもりかしら？」
＃優馬
「……。」
＃美香
「鈴音まで連れ出すなんて本当に馬鹿げてるわ。」
＃優馬
「少なくともここにいるよりマシだ。」
＃美香
「……マシじゃないわね。」
美香の瞳が青白く光った。
＃美香
「鈴音はこの屋敷でしか生きられない女。あの子だけじゃない、私や稲垣だってそうよ。」
＃美香
「ある意味、ここは天国のような場所なの。誰からも白い目で見られず、蔑まれず、後ろ指をさされる事もない……。」
＃優馬
「……。」
美香が何を言おうとしてるかよくわからなかった。どちらにしろ、彼女のくだらない話につき合ってる時間はもうない。
＃優馬
「あんたはここで大人しくしてればいいんだ。」
再び念押しするようにベルトを締め上げ、彼女の口へ例の仮面をかぶせようとする。
＃美香
「どうやってここから逃げるつもり？」
＃優馬
「……いいから口を開けろ。」
＃美香
「悪いけど智樹様の車は使えないわよ。つまりあんた達には、夜の山道を歩いて逃げるしか手だてが残されてないの。」
＃美香
「せいぜい崖から落ちないよう気をつける事ね。都会と違って、街路灯なんて気の利いたものはついてないから。」
＃優馬
「……。」
智樹に依存する気持ちが皆無だったせいだろう。今まで俺は、車を使って逃げる事など考えもしなかった。
＃優馬
「……どうして車が使えないんだよ。」
＃美香
「さあ……。」
冷静に考えれば屋敷へ車を残しておく事自体がまずい。当然こいつらは、逃げた俺達のあとを追いかけようとするはずだ……。
＃優馬
「ちゃんと答えろ。」
＃美香
「他人にものを訊ねる態度じゃないわね。」
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「！？」
ふてぶてしい態度に思わず俺は手をあげてしまう。
＃美香
「……痛いじゃない。」
＃優馬
「俺の態度より自分の立場をわきまえたらどうだ？」
＃美香
「あら……。」
わざとらしく鼻白む美香。
＃美香
「気弱な優馬様の言葉とは思えないわ。」
＃優馬
「もう一度叩かれたいのか？」
＃美香
「鍵がなければ車は動かないじゃない。あんた、見た目以上のお馬鹿さんなのね。」
＃美香
「！！」
叩いた俺の掌がビリビリ痺れた。
＃美香
「……答えたのにどうして叩くのよ。」
＃優馬
「え？」
＃美香
「だから、答えたのにどうして叩くのかって訊いたの。」
＃優馬
「……。」
何か考え事でもしていたのだろうか。俺は一瞬、自分がどこで何をしてるのかわからなくなる。
そう、もちろんここは縄綱の拷問部屋。俺は真樹と鈴音を先に納屋へ逃がし、鍵の在処を美香に問い詰めている最中だ。
＃美香
「あんた、頭がおかしいんじゃないの。いきなりカッとなったと思ったら、馬鹿みたいな顔でボ～っとして。」
＃優馬
「ふん……。」
俺は薄ら笑いを浮かべながら美香の顔を覗き込む。
＃優馬
「車の鍵はどこだ？」
＃美香
「私が稲垣から預かってるの。もちろん、今は持ってないけど。」
＃優馬
「だからその鍵はどこにあるんだよ。」
＃美香
「ベルトをはずしたら教えてあげてもいいわ。」
＃優馬
「……。」
このまま美香と押し問答をしてて良いのだろうか。わざと会話を長引かせ、俺をこの場に引き留めようとしている事はあきらかだ。
決断するなら今しかないだろう。何としても鍵の在処を訊き出すか、それとも……。
車はあきらめ杏奈を探しに行く
痛めつけてでも鍵の在処を吐かせる
車はあきらめ杏奈を探しに行く
痛めつけてでも鍵の在処を吐かせる
＃美香
「ち、ちょっと……う……ぶっ……。」
俺は何の前触れも無く美香に仮面をかぶせてやった。杏奈を探しに行くと決めたのだから、ニタついた彼女の顔など不愉快なだけだ。
＃美香
「う、う～っ！！」
癇癪をおこした子供のように身体を揺する美香。もちろん椅子は、根を生やした大木の如くぴくりとも動かない。
＃優馬
「痛めつけてでも鍵の在処を吐かせてやる。」
俺は美香に顔を近づけ、思いっきり凄んでみた。
＃美香
「まあ、恐い。」
口でそう言いながら彼女は余裕の表情だ。おまけに神経を逆撫でする感じで、鼻先へふうと息を吹きかけてくる。
＃美香
「お優しい優馬様にそんな勇気があって？」
＃優馬
「みんなが助かると思えば勇気ぐらい出るさ……。」
＃美香
「……なんのつもり？」
＃優馬
「鍵を探すんだよ。」
＃美香
「今は持ってないと言ったじゃない。」
＃優馬
「それを証明したいならどこに隠したのか言え。」
今度は俺が彼女の鼻先へ息を吹きかけてやる番だ。
＃美香
「……殺すわよ。」
＃優馬
「……。」
お前にそんな勇気があるのか、とはさすがに言い返せない。彼女の場合、笑いながらでも人を殺せそうな気がしてくる。
＃美香
「私が持ってると思うなら、勝手に探せばいいでしょ？」
ぷるっ……。
＃美香
「ふん……。」
＃優馬
「鍵はどこだ？」
＃美香
「本当は私の胸が見たかっただけのくせに……いやらしい男ね。」
＃優馬
「早く教えないと今度は下を探すぞ。」
＃美香
「だから勝手にしなさいよ。」
＃優馬
「う……。」
ここで引いたらますますナメられてしまう。俺は平静を装い、スカートの中へ両腕を突っ込んでやった。
＃美香
「くっ……。」
実際、美香なら性器に隠してもおかしくないだろう。鈴音と違い、彼女ならそれくらいの事はやりかねない。
＃優馬
「……足を開いて腰を上げろ。」
＃美香
「そうして欲しいなら先にベルトを弛めて。今の状態じゃ、指一本動かすのも大変だわ。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「な、なにするのよっ。」
半ば強引に両脚の隙間へ腕をねじ入れる俺。もちろん彼女が素直に従うわけもなく、渾身の力を込め太腿を閉じようとする。
ぐに……。
指先が美香の柔らかい部分に触れた。
＃美香
「あ、あんたね……。」
ぐにぃ……っ……。
＃美香
「っ……。」
もちろん彼女が感じているわけもない。無理やり潜り込もうとする中指に、ただ激しい嫌悪感を抱いてるだけだ。
ぷに……ぐっ……。
＃美香
「私にそんな事をしたらどうなるか……。」
＃優馬
「……どうなるんだよ。」
＃美香
「あんたは寿命を縮める事になるわ。」
＃優馬
「……。」
絵空事ではない雰囲気が俺の背筋を寒くさせる。それくらい、彼女の言葉には迫力があった。
＃美香
「そうなってもいいなら続けなさいよ。」
ぐに……。
＃美香
「くっ……。」
ぐに……ぐに……ぐい……っ……。
膣壁をたぐり寄せながら侵入していく中指。まったく濡れていないせいか、指一本でも窮屈な感じだ。
ひんやりとした感触も妙に薄気味悪かった。その性格と同様、彼女は性器にすら温もりを存在させていないらしい。
ぬぷっ……。
＃美香
「あら、もうおしまいなの？」
＃優馬
「……。」
結局、美香の膣には何も隠されていなかった。ただベタベタとした痕跡が、俺の中指に残っただけだ。
＃美香
「今度はどこを調べるつもりかしら。お尻の穴なら、ベルトをはずしていただかないと……。」
＃優馬
「隠した場所を言え……もしかして厨房か？」
＃美香
「さあ……。」
＃優馬
「言わないと……。」
＃美香
「その前にお伝えしたい事がありますの。」
俺の言葉を遮るように美香が言う。
＃美香
「ヘタクソ。」
＃優馬
「……え？」
＃美香
「指の入れ方がとてもヘタクソでしたわ。もっと杏奈様で練習したほうが、よろしいんじゃなくて？」
＃優馬
「こ、この……。」
俺は頭へ血が上るのを感じていた。
こうなったら、どんな手段を使ってでも鍵の在処を吐かせてやる。こんな女に手加減をする必要なんかどこにもない……。
胸を痛めつけて吐かせる
右のハンドルを回して吐かせる
左のハンドルを回して吐かせる
胸を痛めつけて吐かせる
右のハンドルを回して吐かせる
左のハンドルを回して吐かせる
＃優馬
「……。」
俺は痛めつける為の道具がないかと部屋を見回した。壁際の棚へ視線を送り、一つ一つ何に使われる物なのか目で確認している。
＃優馬
（……？）
ふと目に入る二枚重ねの板。それはちょうど俎板ほどの幅で、奥行は１０センチほどしかない。
そして何故か、板の両端にネジ山の切られた棒が二本刺さっている。俺は棚の上から手に取り、その隙間を覗き込んでみた。
＃優馬
（……血？）
どういうわけか内側だけが赤黒く変色している。まるでこの間へ何か挟み、押し潰したように……。
＃美香
「……何をするつもり？」
＃優馬
「……。」
俺は両側のネジを回して板の隙間を目一杯拡げた。そのままそれを美香の胸へ押しつけ、乳房が挟まるよう逆方向に締め込む。
＃美香
「ち、ちょっと……。」
＃美香
「くっ……。」
手を離しても落ちないよう、さらにネジを締め込む俺。膨らみがあまり大きくないせいか、かなり幅を狭めないと固定されない。
＃美香
「い、痛いじゃない。」
＃優馬
「車の鍵はどこだ？」
＃美香
「誰が教えてやるもんですか。」
＃美香
「いっ……。」
俺の右手が動く度にどんどん乳房がひしゃげていく。気がつくと、板の隙間はほんの数センチまで狭まっていた。
その圧力に乳首が剥き出され、これ以上ないほど突出してくる。ピンと張り詰めた乳輪も、針を刺したらパチンと弾けてしまいそうだ。
＃美香
「……本気で潰すつもりじゃないでしょうね。」
＃優馬
「あんた次第だ。」
＃美香
「っ……。」
＃優馬
「女の大切な部分を台無しにしたくないだろ？」
＃美香
「お、男にとって大切な部分……でしょ？」
＃優馬
「……。」
いくらネジを締め込んでも口を割らない美香。正直言って、破裂する乳房を目の当たりにする勇気はない。
やりすぎれば美香が失神してしまう恐れもある。俺の目的は苦痛を与える事ではなく、彼女から鍵の在処を訊き出す事なのだ……。
＃美香
「くっ……。」
美香の反応を確かめながら右側のハンドルを回し始める。じわじわと真綿で首を絞めるように、ゆっくり、ゆっくり、だ。
＃美香
「い、いい加減にしないと……。」
せり上がってくる物体にさすがの美香も顔を歪めた。彼女は中央の穴から膣を責められ、手前の穴からは割れ目がなぶられる。
＃優馬
「……鍵の在処を教えろ。」
＃美香
「誰が教えるもんですか。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「ち、ちょっと……。」
慌てたように腰の位置をずらす美香。その行為に、思わず俺は鼻白んでしまう。
＃優馬
「ちゃんと収まるように調節したわけだ。」
＃美香
「……うるさいわね。」
＃優馬
「いつまで意地を張ってるつもりだよ。」
＃美香
「あら、なんか勘違いしてるんじゃなくて？」
＃優馬
「……。」
＃美香
「こんなの別にどうって事はないわ。杏奈様みたいに安穏と生きてきた方なら、話は違うでしょうけど。」
＃美香
「くっ……。」
＃優馬
「杏奈は安穏となんか生きてない。」
＃美香
「あ、杏奈様の事だとすぐムキになるのね……。」
＃優馬
「鍵の在処を喋る気になったら合図してくれ。そうだな、俺の顔を見てニッコリ微笑む合図がいい……。」
杏奈の事を悪く言われたせいか、自然と俺の言葉も意地悪になる。
＃美香
「お、覚えてなさいよ……絶対に殺してやる……。」
＃優馬
「……。」
一周回す毎にハンドルを止め、俺は美香の様子を確かめた。当然の事ながら、彼女は合図を送る気配すら見せようとしない。
＃美香
「う……くっ……。」
もぞもぞと腰を動かし、屈辱に耐え続ける美香。やがてハンドルは何かに行き当たり、それ以上回す事ができなくなってしまった。
＃美香
「……もうおしまいかしら？」
＃優馬
「……。」
＃美香
「ただ膣の中に棒が入っただけじゃない。この程度の事で口を割ると思ったら、大間違いだわ。」
これでは美香の時間稼ぎにつき合ってるのと同じだ。拘束されているのは彼女なのに、何故か俺の気ばかり焦ってくる……。
＃美香
「いっ……。」
俺はおもむろに左側のハンドルを回し始めた。せり上がる棒に、美香の背中がピンと張り詰める。
＃美香
「お、お尻の穴に鍵を隠してたらどうするのよ。」
当然、棒もろとも奥へ追いやられてしまうだろう。しかし美香の口調からして、肛門に隠してるとは思えない。
＃美香
「ベルトをはずせばお尻の穴も調べられるわ。あんた、本当はそういうのが好きなんでしょう？」
＃優馬
「遠慮しないでそのまま出せばいい。」
俺はわざとからかうように言ってやった。
＃美香
「……どういう意味よ。」
＃優馬
「鍵を出す隙間ぐらい今でも作れるだろ？」
＃美香
「ふん、棒があたってるから無理ね。」
＃優馬
「……わかった。」
＃美香
「ぎ、逆でしょ！！」
＃優馬
「これでいいんだ。」
＃美香
「うっ……い、いたっ……。」
＃優馬
「本当はどこに隠したんだ？」
＃美香
「だ、だからお尻の穴に……。」
＃優馬
「嘘つけ……。」
＃美香
「も、もっとゆっくりやりなさいよ！！」
さすがの美香も額にじっとり汗を浮かばせている。俺はしばしハンドルを止め、顔を睨みつけながら凄んだ。
＃優馬
「言わないと根元まで入れるぞ。」
＃美香
「……だから何なの？」
＃優馬
「……。」
＃美香
「くっ……。」
回す毎に何故かハンドルの動きが渋くなってくる。
回す毎にハンドルの動きが渋くなってくる。この感じだと、椅子に隠れる部分はあまり残されていない。
＃美香
「この痛みをあとであんたに返してやる……。」
＃優馬
「その前に牢獄行きだろ？」
＃美香
「死人に口なし、だわ。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「くっ……。」
ハンドルを回しても美香は目を閉じようとしなかった。腸を拡げられる圧力に耐え、じっと俺を睨み続けている。
＃美香
「もっと回しなさいよ……。」
＃優馬
「ふん……。」
こつっ……。
どうやら美香の要望には応えられないらしい。渋くなっていたハンドルは何かに行き当たり、それ以上回す事ができなくなってしまった。
＃美香
「あら、もうおしまいなの？」
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「結局、あんたもあいつらと同じなのね。」
＃優馬
「……あいつら？」
＃美香
「……。」
美香は何も答えようとしなかった。
＃美香
「私の身体を玩具にした男は、みんな非業の死を遂げるの。もちろんあんたもその一人よ……覚悟なさい。」
＃優馬
「……。」
思わず生唾をゴクリと飲み込む俺。
何としても鍵の在処を吐かせ、車を手に入れなければならない。そうしなければ、冗談でなく彼女の言うとおりになってしまうかも知れない……。
＃美香
「いい加減にあきらめたらどうなのよ。」
＃優馬
「……鍵の在処を言え。」
＃美香
「あんたのお尻の穴に隠したわ。」
＃優馬
「くっ……。」
俺は怒りの矛先を足下のペダルに向けてやった。これを踏み込めば、３本の棒が同時にウネウネと踊り始める。
＃美香
「……で？」
その行為に美香は嫌悪感すら示さない。それどころか皮肉っぽい笑みを浮かべ、勝ち誇った表情で俺を見上げている。
＃美香
「私を誰だと思ってるの？」
＃優馬
（ち、ちくしょう……）
俺はムキになってペダルを何度も踏み込んでやった。キコキコと軋む音が聞こえる以上、ちゃんと３本の棒は動いてるはずだ。
＃美香
「一度入れてしまえばどうって事ないわ。それとも、私を悦ばせようとしてるのかしら……もしそうだとしたら稀にみる馬鹿ね。」
＃美香
「男のする事で私は悦んだりしない。性器に何を入れられようと、私は絶対感じたりしない……。」
＃優馬
「う……。」
＃美香
「いい加減あきらめてベルトをはずしなさい。今すぐはずせば、特別にあんたを許してあげてもいいわ。」
何とか一矢報いてやろうと辺りを見回す俺。しかし目に入る物の全てが、役立たずのガラクタに思えてくる。
たぶん、どんな道具を使っても美香から鍵の在処は訊き出せない。このまま車の事はあきらめ、杏奈を探しに行ったほうがいいのだろうか……。
＃優馬
（……待て、よ）
そう、美香が持っていた注射器はどこへいったのだろう。俺は目の高さにある物ばかり見ていた視線を、床へ向ける。
向けてすぐ、何やら光る物体が転がってる事に気づいた。どうやら注射器は、美香が倒れ込んだ時に手から放れ落ちたようだ。
幸い、シリンダの部分も割れていないように見える。今の俺に縋る物があるとするなら、それはあの忌まわしき薬だけだろう……。
＃美香
「なにグズクズしてるのよ……？」
しゃがみ込んだ俺を訝しげに見る美香。
＃美香
「……馬鹿な真似はしないで。」
美香の表情が一瞬にして変わった。俺は拾い上げた注射器を目の前でかざし、薬が十分残っている事を彼女に確認させる。
＃優馬
「鍵の在処を言わないと……。」
＃美香
「ふん……。」
＃優馬
「鍵はどこだ？」
＃美香
「……捨てたわ。」
＃優馬
「嘘をつくな。」
ぷすっ。
＃美香
「ちょっと！！」
＃優馬
「早く本当の事を言え。」
＃美香
「あ、歩いて逃げればいいでしょ？」
＃優馬
「へえ……。」
ちゅうう……ぅ。
＃美香
「くっ……。」
＃優馬
「言わないと全部入れちゃうぞ。」
＃美香
「そ、そんな事をしたらロクに返事もできなくなるわ。」
＃優馬
「ふん……。」
どうして俺はこんなに落ち着いているのだろう。美香より優位に立ったと確信したせいか、少し前の浮き足だった感覚はまったくない。
それより妙なのは変に高揚してる自分であった。それは初めて拷問部屋を見つけた時の、ドキドキした感じとどこか似ている。
＃美香
「喋れなくなって困るのはあんたのほうよ。」
＃優馬
「お前は隠し場所を言えばいいだけだ。長々と喋る必要なんか、どこにもない。」
ちゅう……ぅ……ぅ……。
＃美香
「や、やめなさい！！」
高揚感に煽られるままピストンを押し込んでしまった。刺さる針の周囲がなだらかに盛り上がり、砂地へ垂らした水の如く染み込んでいく。
＃美香
「よ、よくもやった……わね……。」
＃優馬
「……縄綱の書斎か？」
＃美香
「っ……。」
＃優馬
「それとも厨房か？」
＃美香
「くっ……。」
いきなり美香がツバをかけようとしてくる。しかしすでに口がうまく動かないのか、勢いよく吐き出す事ができない。
＃美香
「あうっ……。」
俺は報復とばかりにペダルを踏み込んだ。
＃優馬
「早く答えろよ。」
＃美香
「……こ、殺して……やる……。」
あきらかに美香は少し前と感覚が違うらしい。両肩を窄め、何故か胸元をぞわぞわと粟立たせている。
＃優馬
「……言え。」
＃美香
「お、お断り……だ……わ……。」
＃優馬
「言わないと……。」
＃美香
「うっ……くぅ……っ。」
狂おしそうに身体をよじる美香。いつの間にか青白い頬へ朱がさし、むうとした熱気が彼女から伝わってくる。
ぐじゅ……。
＃美香
「……！？」
＃優馬
「どうしたんだよ。」
＃美香
「う、うるさい……わね……。」
＃美香
「う、う～っ！！」
何かに耐え兼ねた感じで美香が脚を拡げ始めた。すぼまる肩から力も抜け、今は自分の顔を支えている事すら辛そうな感じだ。
＃美香
「殺して……やる……殺して……。」
＃優馬
「早く言わないとペダルを踏み続けるぞ。」
＃美香
「あ、杏奈様も……殺してやる……みんな殺して……。」
＃優馬
「……杏奈を殺す？」
＃美香
「うぁ……ぁ……ぁ……！！」
＃優馬
「もう一度言ってみろ。」
＃美香
「あう……っ……い、いや……っ……はぁ……。」
美香へ注入してやった薬の量は俺の比じゃない。じわじわと身体へ浸透していく強烈な媚薬が、気の強い彼女の吐息さえ甘くとろけさせる。
ぐじゅっ……とろっ……。
＃美香
「あっ……くぅ……。」
とろっ……とろっ……ぬぅ……っ……。
よじる身体に粘液が滲み出し、椅子の上をしとどに濡らした。それはもう、棒で塞がれている事などお構いなしという感じだ。
＃美香
「ペ、ペダル……。」
＃優馬
「え？」
＃美香
「ペダル、止め……て……。」
＃優馬
「……聞こえないな。」
怒りにまかせ俺は執拗にペダルを踏み続ける。杏奈を殺すという言葉が、未だ耳から離れない。
＃美香
「う……くっ……だ、だめ……だめ……。」
＃美香
「ゆ、優馬……様……だめ……いや……もう……くぅ……っっ。」
＃優馬
「今さら媚びを売っても遅いんだよ。」
俺は自分の言葉に高揚感が煽られるのを感じていた。ある意味、杏奈をジトジト虐めていた時とほとんど一緒の感覚だ。
しかし身体が薬に慣れたのか、今の俺は自分を失っていない。行き過ぎた時、ちゃんと己の意志でブレーキをかける事ができる。
＃美香
「うぐっ……はあぁ……ぁ……っ……。」
＃優馬
「言え、早く言え……今すぐ、言え……。」
＃美香
「ぐっ……あぁぁ……ぁ……ぁ……はぁ……。」
＃優馬
「いい加減に……。」
俺は板の隙間に指を突っ込み、膨れる乳首をぎゅうと摘んだ。
＃美香
「ひゃぁっ！！」
＃優馬
「言わないと乳首が千切れるぞ。」
＃美香
「痛いっ……痛いっ……痛い……っ。」
＃美香
「あうっ……はぁ……くぅ……止めて……ペダル……せ、先生……と、止めて……止めて……っ！！」
＃優馬
「……先生？」
＃美香
「い、いや……先生っ……やだ……だめ……あふっ……美香……もう……い……く……ぅ！！」
＃美香
「う、あ～～～～～～～～～～～～～～～っ！！」
突然、硬直したように身体を突っ張らせる美香。手足のベルトが皮膚へ食い込み、仰け反る胸に挟む板が軋んだ。
＃美香
「ぁ……ぁ……ぁ……ぅ……。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「え、園長先生……お尻の穴は……いやって……言ったのに……。」
美香は気が狂った芝居でもしてるのだろうか。
＃美香
「おっぱいが痛い……おっぱいが痛いぃ……ぐずっ……。」
＃美香
「ど、どうして、どうしていつも美香を虐めるの？……美香はなにも悪い事をしてないのに……どうして……どうして？」
＃優馬
「……鍵はどこだ？」
＃美香
「お、お尻は痛いからいやぁ……入れるなら前の穴にして……。」
＃美香
「先生、もうやめようよ……美香、言う事を聞く……だから、だから……ひっく……ぐずっ……じゅるっ……。」
＃美香
「ち、ちゃんとおはようも言う……おやすみなさいも言う……い、いただきますも言うよ……だから美香の身体に変な事をしないで。」
＃優馬
「……。」
どうやら臭い芝居をしているわけではないらしい。薬の力が、内なる過去の世界へ彼女を迷い込ませる。
＃優馬
「……美香。」
俺は試しに優しく話しかけてみた。
＃美香
「は、はい……ぐずっ……。」
＃優馬
「……車の鍵はどこ？」
＃美香
「車の……鍵……？」
＃優馬
「ああ、智樹の車だ……覚えてるだろ？」
＃美香
「……。」
しばらく美香は空を見つめたままぼんやりしている。
＃美香
「智樹様……。」
＃優馬
「そう、メガネをかけたあの男だよ。」
＃美香
「……。」
心なしか美香は目の焦点が合ってない感じだ。彼女は何回か口をパクパクさせたのち、まるで独り言のようにポツリと呟く。
＃美香
「……ちゅうぼう。」
＃優馬
「厨房？」
＃美香
「い……ぬ……。」
＃優馬
「……？」
＃美香
「……。」
いくら身体をゆすっても美香は目覚めてくれない。完全に四肢から力が抜けてしまい、頭のみガクガクと揺れるだけだ。
うつむいた彼女は完全に白目を剥いてしまっている。口端から垂れる泡立ったヨダレが、やたら美香を惨めにしていた。
＃優馬
（厨房……犬……）
二つの言葉が重なる場所と言えばあそこしかない。そう、鈍い銀色に光るどでかい冷蔵庫だ。
二つの言葉の接点が俺にはまったくわからなかった。しかし鍵がある場所だけは、はっきりしたように思える。
失神した美香をそのままに通路へ戻ろうとする俺。胸の板ぐらいはずしてやろうと思ったが、今までされた事を思えばそれも馬鹿らしい。
そう、今はもう一秒すら無駄にできないのだ。厨房へ行き、鍵を確保し、杏奈を助け、俺は鈴音と真樹が待つ納屋へ急がなければならない……。
