--------------------
s33a
********************
＃優馬
「はあっ……っ……。」
美香の視線から逃れるように俺は扉をバタンと閉めた。しかし空間を遮断しても、まだ得体の知れない恐怖感が身体にまとわりついてくる。
少し前までの気分とは正反対の不安感。それはまるでスイッチが切り替わったが如く、ここに立っている事すら心細く感じられるほどだ。
＃優馬
（ぐ、偶然に決まってる……）
俺は自分自身に言い聞かせる感じで呟いた。浴室から漏れてくる音がほんの僅かである以上、低く呻いた程度の声が彼女の耳に届くとは思えない。
今の俺は普段より輪をかけて脆弱である。できる事なら早く前の状態に戻りたい、こんな自分はいつも以上に大嫌いだ……。
右側手前の部屋を覗いてみる
左側手前の部屋を覗いてみる
＃優馬
「……。」
そう、この部屋を覗けば再び剛胆な自分に戻れるはず。何事にも動じない、まるで神の領域へ近づいたようなあの感覚に……。
＃優馬
（あ……）
その背徳的な光景に俺の息が一瞬止まった。目の前で何が起きているのか把握しようと、俺は視界に入る全てを頭の中に取り込もうとしている。
天井から吊され、長椅子へ横たわる縄綱を跨ぐように足を広げている鈴音。そしてその股間には、あきらかに作り物だと思われる男根が突き刺さっていた。
＃鈴音
「～っ！！」
＃縄綱
「今夜は淫液を皮に染み込ませるだけで許してやろう。そして本当に破瓜される時の事を想像し、それが現実となるまで怯え続けるがいい……。」
＃鈴音
「痛い……痛い……っ……。」
縄綱は鎖で鈴音の位置を器用に上下させ始めた。先端が埋没しそうになる寸前で身体を止め、彼女の柔肉をなぶるようにその動作を繰り返す。
ぐにっ……ぬぷっ……ぐにっ……。
＃鈴音
「あっ……ぁ……ぁ……はぁ……いや……ぁ……。」
＃優馬
（……っ）
かつて見た事もない光景に俺は逸物を弄ぶ事すら忘れ、伸縮する膣口の様子を瞬きもせず凝視していた。
＃鈴音
「ご、ご主人様ぁ……。」
＃縄綱
「もう少し奥へ入れてもいいかね？」
＃鈴音
「あっ……だめぇ……入っちゃう……入っちゃい……ますぅ。」
蒼白だった頬がパッとバラ色に染まった。今まで幼く見えていたその表情も一変し、匂い立つような色香が部屋に漂い始める。
＃鈴音
「い、いや……だめ……あっ……だめぇ……っ。」
めりっ……。
＃鈴音
「～～～～っ！！」
声にならない悲鳴を上げる鈴音。彼女の柔肉は陰唇ごと内側へ巻き込まれ、そしてその狭間に、鋲つきの男根が浅くめり込んでいる。
＃縄綱
「くぅ、破瓜はせぬ……破瓜はせぬぞ。」
＃鈴音
「あうぅ……い、痛い……ぃ。」
＃縄綱
「……祝福の言葉はどうした？」
＃鈴音
「っ……。」
＃縄綱
「おめでとう、縄綱様。ありがとう、鈴音。おめでとう、縄綱様。ありがとう、鈴音……ああ、私は永遠に鈴音の事を忘れない……。」
呪文の如く呟きながら縄綱が腰をぐりんと動かす。
＃鈴音
「い、いやぁ……いやぁ……。」
＃縄綱
「だから、お前も私の事を忘れないでおくれ。私が存在していた事を覚えていておくれ……。」
＃鈴音
「ご、ご主人様……い、痛いです……もう抜いて……ください……。」
＃縄綱
「ああ、お前の精気が先端から染み込んでくるよ。明日になれば、深く刻まれた顔の皺も、醜い下腹部のたるみも、全て消え失せてるはず……。」
彼女の哀願などまったく耳に入ってないらしい。やつは恍惚の色を満面に浮かべ、いたぶるように男根を動かしている。
＃鈴音
「くぅ……っ……。」
＃優馬
（はあっ……はあっ……はあっ……ぁ……）
俺はもう自分の欲望を抑える事ができなくなっていた。ヌルヌルになった鎌首を掌で包み込み、指の腹で最も敏感な部分を擦り始める。
＃優馬
（っ……）
瞬間、恐怖を感じるほどの快感が身体の芯を突き抜けた。冗談ではなく、あと少し弄んだだけで絶頂に達してしまいそうだ。
＃優馬
（はあはあっ……っ……）
このまま排泄したってかまうもんか。縄綱ではないが、俺がここに存在していた印を絨毯の上へ残してやる……。
＃＊＊＊
「……優馬様。」
＃優馬
「！？」
＃美香
「……。」
一瞬にして俺の身体が硬直する。
＃優馬
「あ……ぁ……。」
おそらく、この場所から離れる事を俺に促してるのだろう。美香が、肩を掴む指先へぐっと力を入れてくる。
＃美香
「ここで粗相をしてはいけませんわ。」
再び蘇ってくる得体の知れない恐怖感。
喉奥の粘膜がくっついた感じとなり、俺は振り返ったまま、酸欠の金魚の如く口をパクパクさせている。
＃美香
「さあ……。」
＃優馬
「……。」
俺は糸を引かれた人形の如くヨロヨロ立ち上がった。彼女は介添えするように両肩へ手を添えると、半ば強制的に浴室の方向へ導こうとする……。
--------------------
s34a
********************
＃優馬
「……。」
浴室の湿った空気が頬にからみつく。美香はつかんでいた両肩から手を離すと、身体を正面に向けたまま後ろへ下がり……。
俺をじっと見つめながらタイルに腰を下ろした。金縛り状態となった俺は、逃げ出す事はおろか彼女から視線を逸らす事もできない。
＃美香
「……よろしければ、お使いになってください。」
＃優馬
「あ……。」
ゆっくりと開いた両太腿の間から露出する淫靡な肉ヒダ。美香の陰毛は驚くほど薄く、盛り上がった恥丘の上にのみホワホワと生えているだけだ。
ゆっくりと開いた両太腿の間から露出する淫靡な肉ヒダ。やはり美香の陰毛は薄く、盛り上がった恥丘にのみホワホワと生えているだけだ。
その下へ続く柔肉にはまったく翳りがなかった。覆い隠すものが何もないせいで、亀裂の始まりから会陰まで、美香はその全てを俺に晒している。
＃美香
「どうぞ、中へ……。」
冷たい笑みを浮かべたまま美腰を前へ突き出す美香。そしてその迎え入れるような仕草に、俺は思わずゴクリと生唾を飲み込んでしまう……。
まるで上半身と下半身がバラバラになったような感覚だ。心の中は得体の知れない不安感で満ち溢れてるのに、肉竿は飢えたハイエナの如く粘液を滴らせている。
＃優馬
「お、俺は……。」
ひっついた粘膜をはがす感じで、俺は何とか声を発する事ができた。
＃美香
「お客様に奉仕するのが、メイドの務め……。」
そう言いながら美香は勃起した肉竿へ視線を向ける。
＃美香
「早くしないと杏奈様が探しに来るかも知れません。そんな姿を見られたら、どんな言い訳をしても……。」
＃優馬
「……。」
まるで杏奈と一緒だった事を知ってるような口振りだ。言葉は丁寧だが、美香から有無を言わさぬ雰囲気がひしひしと伝わってくる。
＃美香
「……入れなさい。」
瞳の奥が青白く光った。
＃美香
「今までの事を杏奈様に言いつけますわよ。」
＃優馬
「う……。」
恫喝する美香の言葉に俺は動揺を隠す事ができない。自分が超人だと思えた高揚感は完全に消え失せ、肉棒以外は叱られた子供のように萎縮している。
ぐに……。
俺は美香から言われるがまま肉竿を陰部に押しつけた。自分の鎌首が熱く火照っているせいだろうか……亀頭に吸いつく陰唇が妙にひんやりと感じる。
＃美香
「そのままでは入りませんわ。」
自分の股間を肉竿へ押しつけ、ぐりぐりと腰をよじらせる美香。へこんでいただけの柔肉が左右に分かれ、ねっとりした薄桃色の粘膜が亀頭と直にふれ合う。
ぬぷっ……。
＃美香
「ん……。」
ぐいっ……ぬるっ……。
ぬるん、という感触と共に亀頭がすっぽり美香の中に隠れた。
＃優馬
「くっ……。」
ひんやりした陰唇とは対照的に、美香の膣壁は燃えるように熱い。冷たい笑みの裏側に隠れる情念が、肉竿の先端から染み込んでくる……。
＃美香
「……大きなペニスですこと。」
肉竿の先端を埋め込まれても美香の声色はまったく変わらない。多少顔は上気していたが、相変わらず観察するような視線を俺に向けたままだ。
＃美香
「こんな大きな物を杏奈様が入れてらっしゃるなんて……。」
ぐいっ……。
＃優馬
「うっ……。」
＃美香
「あの可愛いお顔からは想像できませんわ。」
ぬるんっ……ぬぽぉっ……。
＃優馬
「あっ……。」
いきなり軸をずらす感じで腰を動かす美香。埋め込まれていた亀頭がヌルリと抜け落ち、吸いつく陰唇を擦りながら恥丘の上へ吐き出される。
＃優馬
「ぅ……ぁ……っ……。」
身をよじらなければ耐えられないほどの激しい快感。僅かな摩擦が、煩悩だけに彩られた甘美な世界へ俺を誘い込む。
＃美香
「中で出したいなら……。」
腰を動かし、美香が陰唇で肉竿の裏側を擦り始めた。
ぐに……ぐに……ぐに……。
＃優馬
「あっ……だ、だめ……だ……。」
＃美香
「……美香にお願いしてもらわないと。」
ぐに……。
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「美香の膣を使って排泄したい……優馬様、そうおっしゃって。」
ぐに……ぐに……。
＃優馬
「あ……ぁ……ぁ……っ……。」
めくるめく快感とはこの事を言うのだろう。ぶよぶよした陰唇が亀頭を通過する度に、肉竿の中身が熱くとろけそうになる。
＃優馬
「美香の……。」
ぐに……。
＃優馬
「うっ……。」
＃美香
「あら、最後まで言ってくれませんのね。」
＃優馬
「み、美香の……。」
ぬるっ……。
＃優馬
「あっ……だ、だめ……。」
＃美香
「美香の……？」
わざと俺の言葉が途切れるよう腰を動かす彼女。
＃美香
「早く美香にお願いしなさい。」
ぐに……っ……。
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「それとも、杏奈様以外では嫌なのかしら……ふふ。」
意地悪そうに美香が目を細めた。
＃美香
「憎たらしい優馬様……。」
ぬるっ……ぐに……ぬるっ……ぐに……。
根元に溜まる体液を先端へ導くように、付け根から亀頭まで陰唇が舐め上げる。
＃優馬
（も、もう……我慢……できない……）
びゅっ……。
俺は先端から何かがほとばしったのを感じた。そして次の瞬間、恐怖を感じるほどの痺れが男根の根元に押し寄せ……。
＃優馬
「あぁ……ぁ……ぁ……っ……。」
びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
＃優馬
「くぅぅぅぅ……ぅ……。」
俺は低く呻きながら身体を悶絶させている。
びゅっ……びゅっ……びゅっ……っ……。
＃美香
「まあ……。」
＃優馬
「くぅ……ぅ……ぁ……。」
手でシゴかれた時の快楽を遙かに越えた絶頂感。それは自分の全てが、精子と共に体外へ流れ出てしまったと思えるほど、強烈なものだった。
最後の一滴が糸を引く感じでタイルにツーっと垂れる。それでもなお、凄まじい快感は身体の芯に残り続けたままだ。
＃優馬
「あぁ……ぁ……っ……。」
＃美香
「……いったい何が出てきたのかしら。」
美香は腹部に溜まった大量の精子を指先でこねている。
＃美香
「臭くてネバネバしてて……ああ、汚い。」
そう言いながら何故か美香が指先をペロリと舐める。俺はその様子を、薄暗くなる視界の中でぼんやりと眺めていた。
＃優馬
（……）
いったい俺はどうなってしまったのだろう。
くすくすくす……。
遠くから押し殺したような笑い声が聞こえてくる……。
＃美香
「少し薬が強すぎたのかしら。」
＃優馬
（誰だ……ろ……）
俺はそれが誰の声なのかもわからなくなっていた。そしてその声を最後に、俺の五感はスイッチを切ったようにぷっつりと途切れてしまう……。……。…………。………………。
＃優馬
「……？」
目の前に浴室のタイルが見える。
どうやら、膝をタイルにつけた状態で前に突っ伏していたらしい。俺はガクガクと揺れる下肢を手で押さえ、ゆっくり立ち上がった。
＃優馬
「うっ……ぷ……。」
突然襲ってくる激しい目眩。グルグルと動く視界に気分が悪くなり、俺は慌てて排水溝の側に走り寄った。
＃優馬
「げっぇ……ぇぇ……ぇ……。」
手で搾り込まれたように胃が収縮し、苦酸っぱい胃液が口から吐き出される。
＃優馬
「うっ……っ……っ……っ……。」
嗚咽しながら、俺は下半身が露出したままである事に気づいた。そしてそれを認識すると同時に、何とも言えない不安感が襲ってくる……。
＃優馬
（お、俺はどうして浴室にいるんだ……？）
まるで泥酔した翌朝のように記憶が途切れ途切れの状態だ。ジグソーパズルのパーツを床へぶちまけたうえ、その断片のほとんどが裏返しになっている。
杏奈が部屋に来たまではハッキリ覚えていた。一人でいる事が心細くなった彼女は、確か俺のベッドへ潜り込み……。
＃優馬
（……？）
何度反芻しても必ずそこでジ・エンドである。そこから先は、手を伸ばしたぶんだけ記憶が奥へ引っ込んでしまう。
＃優馬
（……）
杏奈は今頃どうしているのだろう。俺がここにいる以上、どう考えても部屋で独りぼっちのはずだ。
それでは何の為に俺の部屋へ来たのかわからない。俺は慌てて口を拭い、ズボンをたくし上げ、もつれる足で浴室から出る。
＃優馬
「……。」
しんと静まり返った玄関ホール。この屋敷の中にいる人間は、俺以外、全て床に就いてるのだろう……照明が消えているせいか、空気までも冷たく感じる。
もちろん今はここに佇んでいる余裕などない。できる限り足音を立てないように、なおかつ最大限のスピードで、俺は階段を駆け上がった。
玄関ホールと違い部屋前の廊下は照明がついたままだ。薄暗い場所から来たせいか、普段よりも少しだけ明るく感じる。
＃優馬
「……。」
心の中で杏奈が眠ったままである事を願っていた。それなら俺がいなくなった事もわからず、彼女は心細い思いをしなくても済む……。
＃優馬
「あ……。」
ベッドに座っていた杏奈がハッと顔を上げ、駆け寄ってくる。
＃杏奈
「ど、どこに行ってたの？」
＃優馬
「う、うん……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「今から探しに行こうと思ってた。」
俺の顔を見て安心したのか、普段の柔和な表情に戻る杏奈。
＃優馬
「……ごめん。」
＃杏奈
「気がついたら隣に誰もいなくて、最初はトイレかなって思ったけど……あれ？」
＃優馬
「な、なに？」
俺の心臓がドクンと脈打つ。
＃杏奈
「……。」
杏奈は不思議そうな顔で俺を見つめていた。自分が何をしていたのかわからないせいか、いつも以上に俺は小心者となっている。
＃杏奈
「……具合悪いのかな？」
＃優馬
「だ、誰が？」
＃杏奈
「優馬。」
＃優馬
「……。」
たぶん苦酸っぱい匂いを感じてしまったのだろう。考えてみれば、数分前まで浴室で悪心に喘いでいたのだ……当然と言えば当然である。
＃優馬
「実は、気分が悪くて……匂うだろ？」
杏奈が全てを理解したように優しく微笑む。
＃杏奈
「ううん、優馬の匂いならどんな匂いでも好き。そんな事より、身体のほうが心配だよ……今は大丈夫なの？」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「背中、さすってあげよっか。」
＃優馬
「もう平気だから……。」
本当はまだムカムカしていたが、ここは強がるしかないだろう。
＃杏奈
「……ごめん。」
＃優馬
「ど、どうして杏奈が謝るの？」
＃杏奈
「私、優馬にいっぱい辛い思いをさせちゃったみたい。本当なら、二人とも楽しめる場所にいるべきなのに……ごめんね。」
＃優馬
「俺、杏奈と一緒ならどこにいても楽しい。」
＃杏奈
「……。」
無理しないで、と言うように杏奈が微笑む。
＃杏奈
「私、ちゃんと叔父様に言うから……もう何も心配しなくていいよ。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「叔父様に、予定より早いけど帰りますって言うから。夜が明ければ、お誕生日おめでとうも言えるし……ね？」
＃優馬
「で、でも……。」
俺は何と返事をしていいのかわからなくなっていた。願ってもない言葉のはずなのに、その一方で、強がりたいと思ってる自分がいる。
断言はできないが、たぶん嘔吐した原因は彼女の思うところではない。このままでは、智樹の虐めや縄綱の毒気に屈した事となってしまう。
＃杏奈
「じゃあ、屋敷を出たあとの事は寝てから考えよー……おやすみっ。」
＃優馬
「……。」
俺は何となく時間が歪んだ感覚になってきた。ちょうど俺の記憶が残るところから、もう一度やり直してるような気がしてくる。
＃杏奈
「……優馬も早く。」
毛布から手と顔だけ出し、おいでおいでをする杏奈。俺はその仕草に促されるまま、彼女の横へモゾモゾと潜り込んだ。
＃杏奈
「今度こそ朝まで一緒だよ。」
＃優馬
「うん。」
俺は頷きながら微笑む。
＃杏奈
「また気分が悪くなったら、起こしてね。」
＃優馬
「わかった、そうする。」
＃杏奈
「……。」
安心したように目を閉じる杏奈。
＃優馬
「……。」
俺はしばらく杏奈の顔を眺めていた。
綺麗に手入れされた眉、長い睫毛、幼子のように艶やかな髪……見たぶんだけ彼女に対しての愛おしさが増してくる。
＃杏奈
「くーくー……すーすー……。」
杏奈はあっという間に眠ってしまったらしい。もう少し寝顔を見ていたい気持ちはあったが、俺も彼女のあとを追いかけるように目を閉じる……。
＃優馬
「……。」
大切なのはこうして彼女の側にいる事。智樹の存在も、日記帳の一件も、犬の生首も、その他諸々の事も、この屋敷から出れば全て過去の出来事になる。
たぶん、明日の今頃はこの屋敷にいないだろう。そう思うと自然に力が抜けていき、入れ替わるように、心地良い睡魔が身体を包み込んでいく……。
--------------------
s35a
********************
＃優馬
「……。」
俺が目覚めた時、すでに杏奈はマクラと共に姿を消していた。かと言って、彼女が行方不明になったわけではない。
優馬、おはよ。
早く目が覚めちゃったから、部屋に戻って着替えてくるね。
着替えたらすぐに戻ってくる。だから心配しちゃダメだよ。
＃優馬
「……。」
寝息がかかるくらいの距離に残されていた薄桃色のメモ。心配性の俺を気遣い、目覚めてすぐわかる場所に置いてくれたのだろう。
俺はベッドに座ったまま何度もこのメモを読み返している。すでに着替えも済んでおり、あとは杏奈が戻って来るのを待つだけの状態だ。
杏奈がどれくらい前にこのメモを置いたのかわからなかった。もちろんこうして待ってる時間は、俺にとって心地良いものではない。
＃優馬
（別に廊下が迷路になってるわけじゃあるまいし……）
もし杏奈が俺の部屋に来る途中であれば廊下で会えるだろう。会えなければ、そのまま彼女の部屋へ行って着替えてる最中なのか、確認すればいい。
そう思った時にはもうベッドから立ち上がっていた。つきあい始めて半年が経った今でも、彼女に会えると思った時は心が逸る……。
＃智樹
「そんな事は僕が許さない！！」
＃優馬
（……な、なんだ？）
扉を閉めたと同時に聞こえてきた智樹の怒号。距離が離れているのか、その声は薄暗い廊下に反響しながら伝わってくる。
＃智樹
「ど、どうしてあんなやつとつき合ってるんだ！！……どうして僕より、あいつの気持ちを優先させるんだ！！」
一瞬にして俺の掌が汗ばんだ。口から出てきそうになるほど、心臓も早鐘の如く鳴っている。
＃智樹
「あの男は杏奈に相応しくない。あんなやつより、僕のほうがずっと……。」
気がつくと俺は声のする方向へ歩き始めていた。逸る気持ちが、足の動きをどんどん加速させていく。
＃優馬
（相手は杏奈だ……）
話の内容からして絶対に間違いない。奥歯をぎゅっと噛みしめながらそう確信した時、ちょうど杏奈の部屋へ続く廊下の角に差し掛かる。
＃優馬
（あ……）
急ブレーキを踏んだように俺の足がピタリと止まった。
＃智樹
「……僕はお前の事をあきらめない。」
そう言い残して自分の部屋へ姿を消す智樹。俺はどうしていいのかわからず、独り残された杏奈の姿を見つめながら、その場に立ち尽くしていた。
＃杏奈
「……。」
＃杏奈
「あ……。」
俺の存在に気づいた彼女がハッと顔を上げる。
今の俺は、無理に微笑もうとしても顔が引きつるだけだろう。しかし杏奈と目が合ってしまった以上、背中を向けて逃げ出すわけにもいかない。
＃杏奈
「……おはよ。」
＃優馬
「おはよう……。」
＃杏奈
「メモは、読んでくれた？」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「全部、聞こえてた……よね。」
＃優馬
「全部じゃないと思うけど……。」
もちろん気遣っての言葉である事はわかっていた。しかし俺に聞かれてはいけない事が存在するだけで、あまりいい気はしない。
＃杏奈
「優馬の部屋に戻ろうとした時、廊下で智樹君に会っちゃって。帰る事を伝えたら……怒っちゃった。」
＃優馬
「うん……。」
杏奈はもちろん、智樹ですら責められる理由なんかどこにもない。智樹が誰を好きになろうと、それはやつの勝手じゃないか……。
もし智樹を責められる部分があるとすれば、杏奈を困らせてしまった事だけだろう。俺は無理にそう思う事で、平静を保とうとしている。
＃優馬
「もし一人になりたいなら……俺、部屋で待ってるから。」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「いや、あの、色々考えたい事があるかと思って……。」
＃杏奈
「やだな、そこまで深刻になる話じゃないと思うけど。私、今から叔父様に話をしてくる……優馬、今度はホールで待ち合わせしよ。」
＃優馬
「……。」
最後の言葉に俺は少しだけ胸を撫で下ろしていた。そこまで深刻になる話じゃない、杏奈は智樹の事で深刻にならない……。
＃優馬
（それにしても智樹のやつ……）
本当の事を言えばこれがやつに対する正直な気持ちだ。向かい合っていた二人の姿を思い出しただけで、胸クソが悪くなってくる。
俺は智樹が姿を消した部屋の扉を睨みつけてやった。だいたい、どうしてやつの部屋が杏奈のすぐ隣なんだ……。
昨晩、杏奈と一緒に過ごせて本当に良かったと思う。別々の状態でこの事実を知ったとしたら、悩み事が一つ増えていたに違いない。
俺は智樹が姿を消した部屋の扉を睨みつけてやった。相変わらずやつの部屋は杏奈の隣で、その事がさらに俺の気分を悪くさせる。
＃優馬
（どうせ片思いでおしまい、だ……）
心の中でそう呟くと俺はきびすを返した。ここにいたら、また智樹が部屋から出てくるかも知れない。
屋敷を出るまでやつと顔を合わせるのはよそう。どうせここへは二度と来ないのだから、これ以上やつと関わる必要なんかない……。
--------------------
s36a
********************
＃優馬
「……。」
玄関ホールは今までになく活気に溢れている感じだ。
いかにも天気の良い朝という雰囲気に満ちており、窓の形のまま映り込む日射しを踏みながら、忙しそうに美香や鈴音が行き来している。
＃鈴音
「……おはようございます。」
＃優馬
「おはよう、鈴音さん。」
俺はニッコリ微笑みながら挨拶を返した。彼女の顔が見れるのもあと僅かだと思うと、ほんの少しだけ名残惜しい気持ちになってくる。
＃鈴音
「……お、おはようございます。」
＃優馬
「おはよう、鈴音さん。」
俺はニッコリ微笑みながら挨拶を返した。彼女の顔を見れるのもあと僅かだと思うと、ほんの少しだけ名残惜しい気持ちになってくる。
＃鈴音
「あ、あの……。」
＃優馬
「え？」
＃鈴音
「……。」
いつもにも増しておどおどしている鈴音。何となくではあるが、その中に恥じらいのようなものが感じられる。
＃鈴音
「……お茶がご用意されてます。」
＃優馬
「う、うん……ありがと。」
俺はホールの隅にある応接セットへ視線を向けた。まるで俺が来る事を待っていたかのように、見覚えのあるティーポットがテーブルに置かれている。
＃鈴音
「カップをすぐにお持ちしますから……。」
視線を逸らしたまま小さく会釈をすると、鈴音は足早に厨房の中へ入っていった。
＃優馬
「……。」
しばらくして、銀のトレイにカップを一つだけ載せた鈴音が戻ってくる。彼女はテーブルの横で両膝をつくように腰を下ろし、そのまま紅茶を注ぎ始めた。
＃優馬
（なんか、古い絵画を観てるみたいだな……）
ホワホワと立ち上る紅茶の湯気。レトロな応接セットやメイド服の鈴音を見ていると、過去の世界に迷い込んでしまった気がしてくる。
＃優馬
「……？」
その時、鈴音が俺を見ている事に気づいた。紅茶を入れ終わった彼女は動作を止め、俺が席につくのをじっと待ってる感じだ。
もしかすると、俺がここに立ち尽くしてると邪魔なのかも知れない。
そして俺を席に座らせる事ができなかった鈴音は、あとで美香からひどく叱られてしまうのだろう……。
＃優馬
「……。」
俺が着座すると同時に鈴音も厨房の中へ消えていった。いつの間にか美香の姿も見えなくなり、結局、俺はホールに独り取り残された形となる。
背伸びをしながら、誰もいなくなったホールをぐるりと見渡す俺。たった一晩過ぎただけなのに、何となく馴染んでる自分が不思議だ。
そう、別に俺はこの屋敷自体が嫌いなのではない。問題なのは、建物ではなく中にいる人間が……。
＃優馬
（あ……）
真樹がパタパタと階段を下りてくる。
＃優馬
「……？」
当然、俺は朝の挨拶も兼ねて駆け寄ってくると思っていた。しかし彼女は俺と目が合った瞬間、ぷいと横を向いたまま外へ出ていってしまう。
よほど気に入らない事があったのだろうか。少なくとも、彼女にあんな態度をとられるのは初めての事だ。
考えてみればその真樹とも今日でお別れである。智樹と同様、たぶん二度と彼女に会う事はない……。
＃優馬
（いや、もしかするともう一回ぐらいあるかも……）
自分勝手な想像をし、一人ニヤけてしまう俺。
もし杏奈と結婚する事になったら、その時は真樹と会えるかも知れない。もちろんもう一人、余計なオマケもついてくるだろうが。
＃杏奈
「……なに笑ってるの？」
＃優馬
「あ、いや……別に……。」
後頭部で組んでいた手を放し、俺はあたふたと姿勢を正す。
＃優馬
「叔父さんに言った？」
＃杏奈
「……うん。」
心なしか元気のない杏奈の様子が気になる。
＃優馬
「何か言われたの？」
＃杏奈
「ううん、帰る事については何も言ってくれなかった。」
＃優馬
「怒っちゃったのかな……。」
＃杏奈
「機嫌は良くなかったみたい。書斎の椅子に背中を向けて座ったまま、一度も振り向いてくれなかったし……私、扉のところに立って話してたから。」
＃優馬
「……。」
正直、俺はその状況にほっとしていた。いくら今が爽やかな朝とはいえ、あの書斎は薄暗く、ジメジメした雰囲気がある。
＃杏奈
「で、最後一言だけ「みんなで写真を撮ろう」……って。」
＃優馬
「……写真？」
＃杏奈
「うん、稲垣さんと美香さんを呼んでその事を伝えてた。天気がいいから、写真、中庭で撮るみたい。」
真樹が不機嫌だったのはそのせいかも知れない。誰だって、朝っぱらから記念撮影などしたくもないだろう。
＃杏奈
「私達も行こうか。」
＃優馬
「うん……。」
真樹がパタパタと階段を下りてくる。彼女は俺の存在に気づくと、それこそお菓子を見つけた子供のような表情で駆け寄ってきた。
＃真樹
「おはよ～！！」
お尻が弾むほどの勢いでパフっと座る真樹。
＃真樹
「あ……いいな、いいな、いいな～。」
真樹は紅茶の芳香にクンクン鼻を鳴らしている。
＃優馬
「カップをもう一つ持ってきてもらう？」
＃真樹
「真樹、ゆーまさんのがいい～。」
たぶん俺が口をつけてると思ったのだろう。彼女は返事も聞かず、ティーカップを自分のほうに引き寄せた。
＃真樹
「おいし～。」
俺は苦笑いしながら、美味しそうに紅茶をすする真樹を眺めている。もちろん彼女のした事に関して、腹など立つわけがなかった。
＃真樹
「今日はレモンティーなんだね。」
納得したように頷く真樹。
＃真樹
「そうそう、ちゃんと寝間着を見せに行ったんだよ。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「それなのに、ゆーまさんったら部屋にいないんだモン。今夜、また見せに行くからね～……本当に可愛いんだから。」
＃優馬
「……。」
どうやら真樹は、俺達が帰る話を誰からも聞かされてないらしい。それを知った時の事を考えると、何となく彼女が可哀想になってくる。
＃真樹
「ねえ、どうして写真なんか撮るんだろ？」
カップを口に運びながら真樹が唐突な感じで訊ねてきた。俺は話題が変わった事にほっとし、二度と寝間着の件に話が戻らないよう咄嗟に訊き返す。
カップを口に運びながら唐突な感じで真樹が訊ねてきた。
＃優馬
「……写真を撮る？」
＃真樹
「うん、今から中庭で記念撮影するんだって。美香さん、部屋に来てそう言ってたよ。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「おはよう、真樹ちゃん。」
＃真樹
「あ～、杏奈さんだ～。」
＃杏奈
「……おはよ。」
＃優馬
「お、おはよう。」
＃真樹
「聞いて、聞いて、この紅茶はゆーまさんが飲んでたやつなんだよ～。」
＃優馬
（う……）
＃杏奈
「へえ……。」
妙に嬉しそうな顔をする杏奈。
＃杏奈
「優馬、真樹ちゃんと間接キスしたんだ。」
＃優馬
「あ……いや……。」
＃真樹
「杏奈さんも飲む～？」
＃杏奈
「うん、そうさせてもらおうかな。」
＃真樹
「やっぱりだめ～……ふ～、ふ～、ふ～。」
まだ熱いのに、真樹は必死になって紅茶を飲み干そうとしている。俺はただ、苦笑いのままその様子を眺めてる事しかできない。
＃杏奈
「ち、ちょっと……大丈夫？」
＃真樹
「ごちそうさま～……真樹、先に行くねっ。」
それでも多少は俺達に気を遣ってるのだろうか。カタンとカップをテーブルに置くと、真樹はバイバイをしながら席を立つ。
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「俺、飲む前に取られちゃったんだ。」
我ながら言い訳がましい言葉だと思った。
＃杏奈
「多感な年頃だから、気をつけようね。」
＃優馬
「うん……。」
もちろん今のは嫉妬心からの言葉ではない。多感な年頃だから、真樹が傷つくような事をしたらダメだよ……と杏奈は言いたいのだろう。
＃優馬
「で、どうだった？」
＃杏奈
「……うん。」
心なしか元気のない杏奈の様子が気になる。
＃優馬
「何か言われたの？」
＃杏奈
「ううん、帰る事については何も言ってくれなかった。」
＃優馬
「怒っちゃったのかな……。」
＃杏奈
「機嫌は良くなかったみたい。書斎の椅子に背中を向けて座ったまま、一度も振り向いてくれなかったし……私、扉のところに立って話してたから。」
＃優馬
「……。」
正直、俺はその状況にほっとしていた。いくら今が爽やかな朝とはいえ、あの書斎は薄暗く、ジメジメした雰囲気がある。
＃杏奈
「で、最後一言だけ「みんなで写真を撮ろう」……って。」
＃優馬
「あ……真樹ちゃんも同じ事を言ってた。」
＃杏奈
「たぶん美香さんがみんなに伝えたんだと思う。叔父様、稲垣さんと美香さんを書斎に呼んでたし……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「私達も中庭に行こうか。」
＃優馬
「うん……。」
鏡に映す感じで同時に腰を上げる二人。さすがに手はつながなかったが、俺達は仲良く並んで歩き始める……。
--------------------
s37a
********************
＃杏奈
「わあ、本当にいい天気だね。」
そう言いながら杏奈が気持ち良さそうに背伸びをする。口には出さなかったが、屋敷から去る俺達を祝福しているような天気だ。
噴水の前で、古ぼけたカメラを三脚に取りつけている稲垣。そしてその横に、小声でボソボソと話し込む縄綱と美香……。
ついでに俺はムスターファの姿を探してしまう。昨日の様子だと、あの犬は中庭で放し飼いになってるはずだ……。
＃優馬
（う……）
美香と目が合ってしまった。
＃美香
「杏奈様、おはようございます。」
俺と杏奈の顔を交互に見ながら美香が軽く会釈をする。
＃杏奈
「おはよう、美香さん。」
＃美香
「おはようございます、優馬様……。」
＃優馬
「お、おはよう。」
＃美香
「……。」
その時、不覚にも俺は美香が美人だと思ってしまった。明るい日射しの中で見る彼女の顔は、薄暗い屋敷の中とまた違う雰囲気である。
青白いと思えるほどに透き通った肌。いつもはキツく感じるその目つきも、今は長い睫毛にほど良く緩和されていた。
＃美香
「杏奈様、朝からのお願い事で申し訳ありませんが……よろしければあちらに立っていただけますか？」
＃杏奈
「え？」
＃美香
「稲垣が、先に焦点を合わせたいと言っておりますの。美香は、智樹様と鈴音を呼んでまいりますので……。」
＃杏奈
「あ……は、はい。」
杏奈について行こうとした俺を美香が遮る。
＃美香
「……優馬様はここにいらしてください。」
＃優馬
「……。」
俺は何となく嫌な気分になってきた。少し前に美人だと思えた美香の顔が、いつものぞっとする感じに戻ってしまう。
杏奈は俺が一緒でない事に気づいてないらしい。そして彼女が離れるのを待っていたように、今度は縄綱が俺のほうへ近づいてくる……。
＃縄綱
「……。」
＃優馬
「お、おはようございます。」
別に媚びたわけではなかった。少なくとも一晩泊めてもらったのだから、朝の挨拶ぐらいするのは当然だ。
＃縄綱
「ふん……。」
縄綱は見下したような視線を向け、そのまま顔を俺に近づけてくる。
＃縄綱
「……どうしてお前が中庭にいるのだ。」
＃優馬
「え？」
＃縄綱
「図々しい男め。」
＃優馬
「……。」
＃縄綱
「何でも一緒だと思ったら大間違いだぞ。」
＃優馬
「……。」
ようするに俺が邪魔だという事だろう。もっと子供じみた言い方をすれば、お前なんか一緒に撮ってやらない……という事だ。
＃智樹
「……いいザマだな。」
＃優馬
「！？」
＃智樹
「これで完全に招かれざる客である事が証明されたわけだ。金魚のフンのようにくっついてきやがって……目障りなんだよ。」
＃優馬
「……だから帰るんだ。」
＃智樹
「帰るなら独りで帰れ。」
＃優馬
「……。」
＃智樹
「僕は小さい頃から杏奈の事を知っている。つまり彼女を最も理解しているのは、お前ではなく、僕だ。」
＃智樹
「そして、今の杏奈に必要なのは自分を理解してくれる人間だ。しかしまだ、彼女はそれが誰なのか気づいていない……気づいてないんだ。」
＃智樹
「僕と一緒に過ごせば誰が相応しいかすぐわかるだろう。少なくとも、嫌な事があるとすぐ逃げ出す軟弱者より、マシである事をね……。」
＃優馬
「……。」
言い返したい事は山のようにあった。しかしここで言い争いをして、何になるというのだろう……さほど離れてない場所に杏奈だっている。
俺が我慢すれば何事もなかったのと同じだ。これ以上、智樹の事で杏奈に思い悩んで欲しくない……。
＃智樹
「いいか、あんた個人の問題に彼女を巻き込むな。杏奈は、お前をただの知り合いとしか思っていない……その事を忘れるなよ。」
歩き去る智樹の背中から根拠のない自信が発散していた。自分の願望が真実とすり替わってしまったのか、無理にでもそう思いこもうとしているのか……。
＃優馬
「……。」
やがて屋敷の中から美香が鈴音と共に出てきた。自然とカメラの周りに人の輪ができ、稲垣が立ち位置をあれこれ指示し始める。
杏奈の姿は智樹の背中が邪魔で見えない。どうやらやつは、俺にあてつける感じで彼女に話しかけているらしい。
＃優馬
（ちぇっ……）
縄綱から邪魔者扱いされたせいか、その輪に加わる事がはばかられた。
酷い疎外感を感じつつ遠巻きに立ち尽くしてる俺。そうしている状態を苦痛に思いながら、杏奈が気になって屋敷へ戻る事もできない……。
＃稲垣
「杏奈様、もう少しご主人様のほうへ寄っていただけますか？」
＃杏奈
「あ、あれ……優馬は？」
＃智樹
「稲垣、いいから早く撮れよ。」
杏奈が納得できない感じで俺を見ている。
＃杏奈
「叔父様、優馬も一緒に……。」
＃縄綱
「おい、いつまで待たせるつもりだ。」
＃稲垣
「それでは、撮らせて頂きますので……皆様、どうか微笑んでくださいませ。」
＃真樹
「真樹、さっきからずっと微笑んでるよ～。」
＃稲垣
「杏奈様が、まだ微笑んでおりません。」
＃杏奈
「だって……。」
＃真樹
「あ……ち、ちょっとストップ。」
＃智樹
「どうした、真樹。」
＃真樹
「なんか変だよ～……お、おしっこぉ。」
お股を押さえながらいきなり走り出す真樹。カランコロンと、甲高いゲタの音が青空の下にこだまする。
＃智樹
「杏奈、お前が微笑んでいれば撮り終わってたんだぞ。」
＃杏奈
「……ごめんなさい。」
＃智樹
「ふん、悪いのは杏奈じゃなくて……。」
苦虫を噛み潰したような顔で智樹が俺に視線を向ける。
＃優馬
「……。」
確かに杏奈が微笑まなかったのは俺のせいだろう。俺がここにいると、彼女はみんなに迷惑をかける事となる……。
＃優馬
「……。」
俺がここにいたら杏奈はずっと微笑めないかも知れない。そうすれば、彼女がみんなに迷惑をかける事となってしまう……。
屋敷の中に戻る
中庭をぶらつく
屋敷の中に戻る
中庭をぶらつく
真樹がトイレから戻って来る前に、この場を離れたほうが良さそうだ。杏奈の視界からいなくなる為には、屋敷へ戻るのが一番手っ取り早い。
杏奈がみんなから責められる前に、この場を離れたほうが良さそうだ。杏奈の視界からいなくなる為には、屋敷へ戻るのが一番手っ取り早い。
真樹がトイレから戻って来る前に、この場を離れたほうが良さそうだ。天気もいいし、記念撮影が終わるまで中庭をぶらついてよう……。
杏奈がみんなから責められる前に、この場を離れたほうが良さそうだ。天気もいいし、記念撮影が終わるまで中庭をぶらついてよう……。
枯葉と砂埃にまみれた噴水の横を通り抜け、俺の足が自然に納屋のある場所へと向かう。そう、昨晩の奇妙な音は確かあの辺りから聞こえてきた……。
--------------------
s38a
********************
＃優馬
「ふう……。」
しんと静まり返った玄関ホール。もちろん、真樹の姿も見えない。
しんと静まり返った玄関ホール。
＃優馬
「……？」
その時、背後から扉の開く音が聞こえてきた。
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「あ、あれ、もう撮り終わったの？」
＃杏奈
「んー、まだだと思う。」
＃優馬
「？？？」
＃杏奈
「優馬の後ろ姿を見てたら、勝手に足が動き出しちゃった。」
ようやく杏奈が何をしたのか理解する俺。
＃優馬
「戻らないとダメだよ。」
＃杏奈
「どうして？」
杏奈がこんな行動をとるなんてめずらしい。彼女はいつも大人で、周りを困らせるような事は決してしない女の子だからだ。
＃杏奈
「私は優馬と一緒にいる。」
＃優馬
「じゃあ、俺も一緒に中庭へ戻るから。ワガママ言ったのは俺達のほうだし、記念撮影ぐらい参加しておかないと。」
＃杏奈
「……。」
俺はくるりと後ろを向き扉に向かって歩き始めた。杏奈も納得してくれたのか、大人しく後ろからついてくる……。
＃優馬
「……。」
杏奈が列に戻るのを見届けると、そのまま俺は屋敷の前を離れた。俺が側にいたら、やはり彼女は微笑めないような気がしたからだ。
枯葉と砂埃にまみれた噴水の横を通り抜け、俺の足が自然に納屋のある場所へと向かう。そう、昨晩の奇妙な音は確かあの辺りから聞こえてきた……。
