--------------------
s114b
********************
＃＊＊＊
「あ……。」
＃優馬
（……だ、誰？）
＃＊＊＊
「こんにちは。」
＃優馬
「こ、こんにちは。」
＃＊＊＊
「何度もノックしてごめんなさい。実は、お願いしたい事があって……。」
正直、彼女の整った顔立ちに見とれてしまった。そよ風になびく黒髪が太陽の光できらめき、大袈裟に言えば神々しい感じさえしてくる。
＃＊＊＊
「……ですけど。」
＃優馬
「え？」
＃＊＊＊
「ですから、写真を撮らせてもらえますか？」
＃優馬
「し、写真？」
思わず俺は自分の顔を指さしてしまう。
＃＊＊＊
「あの、建物と風景の写真を……。」
＃優馬
「う……。」
ぽっと赤くなったのが自分でもわかった。もちろん、ちゃんと聞いてなかった俺が悪い。
＃＊＊＊
「彼、どうしてもここで写真を撮りたいって言うんです。ご迷惑はおかけしませんから、撮影の許可をもらえないでしょうか。」
長い髪を揺らしながら中庭の隅へ指先を向ける彼女。納屋の横に、カメラを持った痩身の男がひょろりと立っている。
＃優馬
「いや、俺は……。」
ようやく話を把握した俺は慌てて自分の立場を説明する。この屋敷と無関係の人間ではないが、撮影の許可をするほど偉くない。
＃＊＊＊
「私、てっきりこの屋敷に住んでる人かと……ごめんなさい。」
思い込みを詫びるように彼女はペコリと頭を下げた。反面、交渉相手ではない事にほっとしたのか、気を許した雰囲気が彼女から伝わってくる。
＃優馬
「俺こそ、もっと早く言えば良かったよね。」
＃＊＊＊
「ううん、悪いのはどう考えても自分のほう。ベラベラ一方的に喋り続けてたし……。」
そう言いながら彼女は腰へ手をあて、緊張を解くように背筋を反らした。十分に膨らんだ乳房が尚さら目立ち、俺は目のやり場に困ってしまう。
＃奈津子
「私の名前は奈津子、［上山　奈津子］。で、あそこにいる痩せっぽちが健吾君……私の事より、写真を撮るのが大好きな人。」
何が可笑しいのか彼女は一人でクスクス笑い始めた。
＃奈津子
「彼、ずっと前からこの屋敷に来たかったみたい。でもまさか、ここまで山奥にあるとは思わなかった……。」
そう言いながら再びクスクス笑い出す。それは嘲笑しているというより、温かな愛情で包み込む感じだ。
＃奈津子
「門が開いてたから勝手に入っちゃったけど。断らないで写真を撮るのは、さすがにマズいと思って……。」
＃優馬
「うん、確かにマズいかも。」
＃奈津子
「誰に撮影の許可をもらえばいいのかな？」
＃優馬
「えーと……。」
まず最初に浮かんだのは稲垣の顔であった。
＃優馬
「稲垣さんって人がいいと思う。」
そう言いながら親指で背後の扉を指さす。つまりその人物は、屋敷の中にいるという意味だ。
＃優馬
「玄関ホールで待っていれば、間違いなく会えると思うよ。」
＃奈津子
「中に入っても叱られない？」
＃優馬
「あまり偉そうな事は言えない立場だけど、ここだといつ出てくるかわからないし……心配なら、稲垣さんが来るまで一緒にいようか？」
＃奈津子
「……い、いいの？」
＃優馬
「俺、暇だから。」
間違いなく彼女はこの屋敷と縁遠い人間。変な話、自分の仲間が増えたような気分だ。
＃奈津子
「ありがとう、すごく助かる。」
＃優馬
「じゃあ……。」
俺は扉を大きく開き屋敷の中へ入るよう促す。納得したように頷きつつ、何度も納屋を振り返る彼女の仕草がやたら印象的だ。
＃稲垣
「おや……。」
＃優馬
「あ……。」
真摯な思いが神様に通じたのかも知れない。俺は振り返り、目的の人物が現れた事を彼女に伝える。
＃稲垣
「……そのお方はどちら様で？」
＃奈津子
「あの、もしよければ、屋敷の写真を……撮影の許可を頂きたいんです。」
稲垣の慇懃な口調に再び緊張したのか、少しだけ声のトーンが違っていた。それでも難なく自己紹介を済ませ、彼女は懸命に稲垣を説得し始める。
＃稲垣
「ほう……。」
推し量るような目つきでその様子を見つめる稲垣。背後にいる彼女の心音が、今にも聞こえてきそうだ。
＃稲垣
「……ところで優馬様。」
＃優馬
「え？」
＃稲垣
「何かご用事があったのではないでしょうか。」
＃優馬
「う……。」
最後まで立ち合おうとする俺の存在が気に入らないらしい。それはいつになくあからさまで、有無を言わさない迫力があった。
このまま稲垣の意向を無視していると、話がまとまらなくなる可能性もある。もちろん俺は、彼女の邪魔をするつもりなど毛頭ない。
＃優馬
「じ、じゃあ……頑張って。」
＃奈津子
「……色々とありがとう。」
＃稲垣
「ちょっとお待ちください。」
＃優馬
「な、なに？」
＃稲垣
「実は優馬様にお願いしたい事がございまして。すでに外へ出られたご様子ですから、お身体のほうも大丈夫ではないかと……はい。」
＃優馬
「……？」
＃稲垣
「どうか自室でお待ちになってくださいませ。この話が終わりましたら、すぐお伺い致しますので……。」
これもまた有無を言わさない感じであった。その表情は、頷かなければ彼女との話もご破算にすると言いたげだ。
＃優馬
「……わかった。」
俺は彼女を残し階段を上り始める。もちろん用事などあるわけもなく、俺はただ自室へ直行するのみだ。
--------------------
s115b
********************
＃鈴音
「……お客様にこんな事をさせてすみません。」
＃優馬
「そんな堅苦しく考える事はないと思うよ。」
顎で本を押さえてるせいか喋るのも大変だ。
＃優馬
「歳だってそんなに離れてるわけじゃないし。稲垣さんとかいない時は、友達みたいな感じでも……鈴音さんさえ良ければだけど。」
俺にそう言われた彼女は一瞬驚き、何故か恥ずかしそうに頬を染める。
＃鈴音
「ありがとう……ございます……。」
はにかみながら今度は書斎の扉を開ける鈴音。その表情に、俺はほんのりと心が癒される感じだ。
＃優馬
「どこにしまえばいいんだろ？」
＃鈴音
「あの、そのまま机の上に……。」
＃優馬
「本棚へ入れなくていいの？」
＃鈴音
「はい、稲垣さんからそう言われてます。」
＃優馬
「そうなんだ……。」
返事をしつつ、俺は机上に邪魔な物がないか確認している。たとえ些細な物でも壊してしまったら、あとで鈴音が何を言われるかわからない。
＃優馬
（……あれ？）
その時、無造作に置かれた一枚の書類が目に飛び込んできた。もちろん両手の塞がっている俺は、それを脇に寄せる事すらできない。
＃優馬
「ごめん、下に敷いちゃうとマズいから。」
＃鈴音
「あ……は、はい。」
＃優馬
「……。」
気づかなかった事を恥じるように、慌てて鈴音が書類を机の隅へ動かす。待つ間、俺は無意識にその文章を目で追ってしまう。
＃優馬
（……最後通牒）
一行目に書かれた題目がやたら刺激的であった。その四文字だけで、高圧的な態度がひしひしと伝わってくる。
本を置き、好奇心の赴くまま文章を読み続けてしまう俺。そしてすぐ、見てはいけない物を見てしまった事に気づく。
ようするに、早くこの屋敷から出て行けという事らしい。そしてその期日は、部外者である俺ですら驚くほど目前に迫っている。
＃優馬
「こ、これ……。」
＃鈴音
「……。」
鈴音は返事に困る感じで視線を逸らした。
＃鈴音
「私、難しい事は何もわかりません。でも……。」
＃優馬
「……でも？」
＃鈴音
「だいぶ前から、ご主人様がお困りになってる事は確かなようです。」
＃優馬
「す、鈴音さんはどうなるの？」
あまり立ち入った事を訊くべきではない。口からその言葉を出した瞬間、俺はもう後悔し始めている。
＃鈴音
「私は……。」
＃優馬
「う、うん……。」
＃鈴音
「お父さんが借りたお金を返すまで、私はご主人様に仕えるつもりです。それが、ご主人様とお父さんの間で交わされた約束ですから。」
＃優馬
「……変な事を訊いてごめん。」
やはり軽口を叩いた俺が馬鹿だった。
＃鈴音
「優馬様は何も悪い事を言ってないです。ここではみんなが優しくしてくれますし、お金を返せばまたお父さんと一緒に暮らせます。」
＃優馬
「は、早くそうなるといいね。」
＃鈴音
「はい。」
＃優馬
「じゃあ、俺……。」
俺は引きつった笑みを浮かべながら書斎をあとにする。健気に微笑む鈴音の表情が、しばらく頭から離れそうにない……。
＃優馬
「ふう……。」
＃稲垣
「おや、お部屋へお戻りになってないのですか？」
未だ手に持たれたカバンへ、稲垣が訝しげに視線を向ける。
＃優馬
「いや、ちょっと……ね。」
例の文書を読んだ直後のせいか、少しだけ声が上擦っていた。もちろん稲垣にとっても他人事で済むはずがなく、切実な問題のはずだ。
＃優馬
「さ、撮影はどうなったんだろ。」
＃稲垣
「……。」
話題を変えようとする俺に対し、稲垣は何も返事をしてくれない。結局のところ、お前とは関係がない話だと言いたいのだろう。
＃稲垣
「……優馬様。」
＃優馬
「な、なに？」
＃稲垣
「戻って早々恐縮でございますが、お願いしたい事がございまして。」
＃稲垣
「どうか自室でお待ちになってくださいませ。稲垣も用事を済ませましたら、すぐにお伺い致しますので……。」
＃優馬
「……。」
丁重な割には有無を言わさない迫力があった。撮影の件も含め、屋敷に関する事は全て自分が仕切ると言いたげだ。
＃優馬
「……わかった。」
俺は稲垣を残し階段を上り始める。一刻も早くやつの視界から消え去りたいと思うせいか、いつもより足を運ぶスピードがずっと速い。
--------------------
s116b
********************
＃美香
「あら……。」
＃優馬
（う……）
＃美香
「先程、お戻りになられた事を杏奈様からお聞きしました。車が途中で止まってしまうなんて、本当に災難でしたわね。」
＃優馬
「……。」
本気で災難だと思っているのか怪しいものだ。何故か俺は、稲垣と同じような魂胆を美香からも受け取ってしまう。
＃美香
「お風呂のご用意はできるだけ早く致しますわ。汗をかいたままでいらっしゃると、お身体に毒ですし……でもその前に……。」
意味深な表情で汗ばむ胸元をじっと見つめる美香。俺はいやらしい視線を浴びた女の子のように、慌てて開いた襟を直した。
＃美香
「まずお着替えになったほうが、よろしいんじゃないかしら。汗臭くて、杏奈様に嫌われてしまったら大変ですもの。」
＃優馬
「……。」
＃優馬
「くんくん……くん……。」
立ち去る美香を目で追いつつ、思わず脇の下を嗅いでしまう。真偽のほどはわからないが、彼女は汗臭く感じたらしい。
俺は軽い屈辱感を覚えながら自室へ歩み寄る。美香の言葉が本当なら、廊下に汗の匂いが充満してしまいそうで嫌だ。
＃優馬
「ふう……。」
部屋へ入るなり俺はシャツを脱ぎ始める。窓からの風に汗ばむ肌を撫でられ、そのくすぐったさが妙に心地良い。
＃優馬
（……どうなったのかな？）
気になった俺は窓から中庭を見渡してみた。
探すまでもなく目に飛び込んでくる二人の姿。噴水の側で佇むその様子は、どこか楽しげな感じだ。
たぶん稲垣から撮影の許可が下りたのだろう。他人事とはいえ、嬉しさで俺の顔も自然とほころんでくる。
＃優馬
「……？」
＃杏奈
「……優馬？」
俺の顔がますますニコニコ顔になった。
＃優馬
「鍵、かかってないよ。」
＃杏奈
「あれ、着替えてたんだ。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「お風呂、すぐには無理って言われちゃった。でも美香さん、できるだけ早く用意してくれるって。」
＃優馬
「ありがとう。」
大した事をしてないという感じで杏奈が優しく微笑む。
＃杏奈
「稲垣さんも少し前に戻ってきたみたい。優馬がお風呂に入ったら、またお願いしてみようか？」
＃優馬
「え……何を？」
＃杏奈
「何をって、車、直ったし……。」
＃優馬
「……。」
杏奈が何を言いたいのかようやくわかった。
＃優馬
「あのさ、もう一晩ここに泊まれるかな？」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「わざわざ引き返してきたわけだし、帰るのは明日でもいいと思うんだ。そうすれば杏奈だって叔父さんの誕生日を祝えるだろ？」
＃杏奈
「ほ、本当にそれでいいの？」
＃優馬
「うん、杏奈さえよければ泊まる事に決める。」
＃杏奈
「私は別にかまわないけど……。」
＃優馬
「それなら決まり。」
＃杏奈
「……わかった。」
申し訳なさそうに杏奈がコクリと頷く。
＃杏奈
「じゃあ、稲垣さんに今夜も泊まる事を伝えてくる。夕食の事とか、色々都合もあると思うから……。」
＃優馬
「そんな急ぐ事はないってば。」
俺は杏奈の手を握り、ベッドに並んで座った。
＃優馬
「夕方までまだ時間があるし、それに……。」
＃杏奈
「……それに？」
＃優馬
「たぶん稲垣さんは俺達が泊まると思ってる。」
＃杏奈
「……。」
否定はもちろん不思議そうな顔もしない杏奈。俺ほどではないにしろ、山中での一件で彼女も思うところがあるのだろう。
＃杏奈
「みんな喜ぶよね。」
＃優馬
「俺達が屋敷に留まるから？」
＃杏奈
「うん……。」
＃優馬
「……。」
写真を撮る時、縄綱から何を言われたか杏奈は知らない。当然俺は、これからもその事を言うつもりはない。
＃杏奈
「真樹ちゃんに知らせたら、きっと元気が出ると思う。」
＃優馬
「彼女、具合が悪いままなのかな？」
＃杏奈
「部屋へカバンを置きにいった時、たまたま廊下で智樹君に会って……真樹ちゃん、まだ部屋で寝てるみたい。」
＃優馬
「……。」
＃優馬
「元気が出るって……具合でも悪いの？」
＃杏奈
「部屋へ荷物を置きにいった時、たまたま廊下で智樹君に会って。真樹ちゃん、私達が帰ったあとに泣き出しちゃったみたい。」
＃優馬
「そうなんだ……。」
あとで彼女の部屋を訪ねてみようと思った。戻ってきたのだから、預かった宝物も彼女に返してあげたほうがいい。
納屋での思い出したくない記憶が脳裏に蘇る。戻ってきたのだから、改めて彼女に謝ったほうがいいのかも知れない。
＃杏奈
「あ……誰か来たみたい。」
＃優馬
「稲垣さんだと思うよ。」
＃杏奈
「あれ、どうしてわかるの？」
＃優馬
「俺に頼みたい事があるって言われたから。」
＃優馬
「杏奈は座ってていいよ。」
二人きりの時間を邪魔された気持ちは否めない。しかしこのまま無視するわけにもいかず、俺は渋々と扉へ歩み寄る。
＃優馬
「あ……。」
＃美香
「お邪魔して申し訳ありません。」
＃優馬
「いや、別に……。」
＃美香
「稲垣から、ホールへ来ていただくよう言付けを頼まれましたの。」
＃優馬
「……わかった。」
＃美香
「稲垣から、ホールへ来ていただくよう言付けを頼まれましたの。何でも、優馬様にお願いしたい事があるらしくて……。」
＃優馬
「お願いしたい事？」
＃美香
「詳しい話は稲垣から直接お訊きください。」
＃杏奈
「じゃあ……。」
たぶん美香との会話が聞こえていたのだろう。ベッドに座っていたはずの杏奈が、いつの間にか俺の真後ろに立っている。
＃杏奈
「私も部屋で着替えてこようかな。」
＃美香
「あら、杏奈様みたいな可愛い方でも汗臭くなるのかしら。」
＃杏奈
「……え？」
ぶしつけな言葉に杏奈は驚いた顔を見せた。しかしすぐいつもの穏和な表情に戻り、美香の横を擦り抜けるように廊下へ出る。
＃杏奈
「またあとでね。」
＃優馬
「うん……。」
＃美香
「……それではまいりましょう。」
＃優馬
「一緒に？」
＃美香
「はい、そう申しつけられてますから。」
＃優馬
「……。」
見張られている気がしてすごく嫌な感じだ。いったい稲垣は、俺に何を頼むつもりなのだろうか……。
--------------------
s117b
********************
＃稲垣
「これはこれは優馬様、お待ちしておりました。」
＃優馬
「あの、頼みたい事って……。」
＃稲垣
「もうしばらくお待ちくださいませ。じきに智樹様もいらっしゃるかと……。」
＃優馬
「え……智樹も一緒なの？」
＃＊＊＊
「稲垣！！」
＃智樹
「……なんでお前がここにいる？」
俺だって同じ事を訊き返したいくらいだ。
やつの背後には困り顔の鈴音が立ち尽くしている。美香は俺を、そして彼女は智樹を呼びに行くよう命ぜられたのだろう。
＃稲垣
「お前達はもう下がって良い。」
稲垣が促す感じで美香と鈴音を交互に見た。二人は言われるまま俺達に会釈をすると、それぞれ別の場所へ姿を消していく。
＃稲垣
「わざわざお呼び立てして申し訳ございません。それでは、稲垣と共に中庭へまいりましょう。」
＃智樹
「待て。」
＃稲垣
「はい……。」
＃智樹
「僕に頼み事をするなんて随分な話じゃないか。その部分の説明がない限り、ここを動くつもりはない。」
＃稲垣
「智樹様、どうかこの稲垣を助けてくださいませ。智樹様のお力添えがなければ、もうどうする事もできません。」
＃稲垣
「やはり智樹様あっての河原崎家でございます。今回稲垣は、その事を改めて思い知りました……。」
＃智樹
「ふん……。」
いかにも仕方なさそうに鼻を鳴らしつつ、実は露骨な優越感を満面に漂わせている。
＃智樹
「今回だけだぞ。」
＃稲垣
「もちろんでございますとも。」
間髪入れず玄関の扉を大きく開く稲垣。
＃稲垣
「それではまいりましょう……。」
＃優馬
（暑い……）
肌を刺すような日射しはもちろんの事、蝉の鳴き声もここまでくると鬱陶しい。
＃稲垣
「行き先は、納屋でございますので。」
そう言うと稲垣が先頭に立って歩き始める。逆光のせいで、やつの後ろ姿は影のように黒い。
こうなったら稲垣のあとに続くしかないだろう。物事の流れに身をまかせている感じはしたが、逆らうほどの理由も勇気も持ち合わせてなかった。
＃智樹
「……僕の前を歩くな。」
俺を押し退けるようにして智樹が前へ出る。
からかい半分、俺も負けじと歩くスピードを速めてやった。その気配に気づいたのか、やつはもう稲垣を追い抜くくらいの勢いだ。
＃智樹
「はあはあはあはあっ……お、お前……馬鹿じゃないのか？」
＃優馬
「お、お互い様だ……。」
走ってるも同然の状態で納屋に辿り着く俺達。智樹は息を弾ませ、汗の噴き出る額を拭いながら俺を睨みつけている。
＃稲垣
「おやおや、穴掘りをされる前からそんなに汗をかかれて。まあ、競われるほどの元気は頼もしい限りでございますが……。」
＃智樹
「あ、穴掘りだって？」
火照る智樹の顔がさらに赤くなった。
＃稲垣
「はい、稲垣一人ではもうどうにもなりません。昨晩中に何とかするつもりでしたが、あいにく腰を痛めてしまいまして……。」
＃智樹
「……僕は屋敷に戻る。」
＃稲垣
「ほう……。」
＃智樹
「真樹の事も心配だからな。」
＃稲垣
「智樹様、その事を杏奈様が知ったらどう思いますでしょうか。優馬様一人に穴掘りをまかせ、ご自分はのうのうと屋敷へ戻り……。」
＃智樹
「……何だと？」
＃稲垣
「女性は逞しい男性に惹かれるものでございますよ。」
＃智樹
「杏奈には何も言わなければいい。」
＃稲垣
「もちろんこの稲垣は何も申し上げません。しかし、優馬様はどうでございましょう……。」
＃智樹
「ちっ……。」
＃優馬
「……。」
俺は半ば呆れながら稲垣と智樹の顔を交互に見ていた。とてもじゃないが、二人の下世話な会話についていけない。
＃優馬
「別に一人でやってもいいよ……杏奈にだって何も言わない。」
強がりでなく本気でそう思っていた。だいたい智樹と一緒に何かするぐらいなら、まだ一人のほうがマシだ。
＃智樹
「……稲垣。」
＃稲垣
「はい、何でございましょう。」
＃智樹
「掘る場所はどこだ。」
＃稲垣
「納屋の裏手にございます。」
稲垣は満足げに頷きながら智樹の上着を受け取る。その様子を見て、何となく俺までやつにはめられた気がしていた。
たぶん俺の言葉が智樹をその気にさせてしまったのだろう。そしてその流れを作ったのは、稲垣以外の何物でもない……。
