--------------------
s106b
********************
……ユウマ……
自分の名前を呼ぶ声に俺はハッと目を覚ました。
＃杏奈
「……大丈夫？」
＃優馬
「あ、杏奈？」
がばっと起き上がろうとする俺を彼女が慌てて制止する。
＃杏奈
「いきなり起き上がらないほうがいいよ。稲垣さん、日射病だって言ってたから。」
＃優馬
「日射病……俺が？」
＃杏奈
「うん、納屋で倒れてるのを稲垣さんが見つけてくれたの。暑かったし、朝から嫌な思いもしちゃったし……無理ないよね。」
＃優馬
「納屋……。」
＃杏奈
「……ごめん。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「写真撮影なんか参加しないで、すぐに帰れば良かったんだよ……ごめんね。」
頭の隅に隠れていた記憶がおぼろげながら蘇ってくる。そう、確か仲間外れにされた俺はふてくされて……。
＃優馬
（……？）
いくら考えてもそのあとの事がまったく思い出せない。たぶん杏奈の言うとおり、そのまま納屋でバッタリ倒れてしまったせいだろう。
＃杏奈
「冷たい飲み物を持ってこようか？」
＃優馬
「気を遣わなくていいってば。」
＃杏奈
「でも……。」
＃優馬
「俺、杏奈のせいだなんて思ってないし。杏奈が思うほど嫌な思いもしてないし……。」
そう言った自分に少し照れてしまった。俺は彼女の返事も待たず、窓の外へ視線を向ける。
＃優馬
「俺、どれくらい寝てたの？」
＃杏奈
「んー、二時間ぐらい……かな？」
＃優馬
「そう……。」
床へ窓枠の形を残しそうなほど強い日射し。そして幾重にも聞こえてくる油蝉の鳴き声。半日以上寝ていた気もするが、この様子だとまだお昼前らしい。
＃優馬
「ずっと側にいてくれたんだ。」
＃杏奈
「うん……。」
＃優馬
「……ありがと。」
＃杏奈
「どういたしまして。」
少しはにかみながら杏奈がニコっと微笑んだ。思ったよりずっと元気な俺に安心したのか、ようやくいつもの杏奈へ戻った気がする。
＃優馬
「さてと……。」
俺はモゾモゾとベッドから起き上がった。納屋で昏倒した時にそうなったのか、薄汚れたシャツが少し恥ずかしい。
＃優馬
「あれ、そう言えば着替えてるよね。」
＃杏奈
「うん、稲垣さんから脅かされて……半ば無理矢理って感じかな。」
＃優馬
「まさか杏奈も日射病になるとか？」
＃杏奈
「大して変わらないと思ったけど……肩の紐が細いぶん、多少は涼しいかも。」
そう言いながら杏奈がクスクスと笑う。
＃杏奈
「歩ける？」
＃優馬
「もちろん。」
＃杏奈
「稲垣さん、昼間はもう外に出ないほうがいいって。もちろん、優馬は一刻も早く帰りたいだろうけど……。」
＃優馬
「大丈夫。」
俺は彼女を安心させるように微笑んだ。
＃優馬
「夜の山道を歩くわけにもいかないし、帰るのは明日になってからでいいよ。そうすれば杏奈も叔父さんの誕生日を祝えるだろ？」
＃杏奈
「……本当にそれでいいの？」
＃優馬
「うん。」
＃杏奈
「夕方頃になればもう暑くないと思うけど……。」
＃優馬
「歩いてる途中で暗くなっちゃうってば。あの山道、街路灯とかまったくなかったし。」
＃杏奈
「でも……。」
＃優馬
「俺、そうする事に決めたから。」
＃杏奈
「……わかった。」
申し訳なさそうに杏奈がコクリと頷く。
＃杏奈
「じゃあ、稲垣さんに今夜も泊まる事を伝えてくる。叔父様をお祝いする時の事とか、色々都合もあるだろうし……。」
＃優馬
「ワガママ言ってごめん。」
＃杏奈
「ううん、みんなすごく喜んでくれると思う。じゃあ、稲垣さんと話をしたらすぐ戻ってくるね……。」
＃優馬
（みんな喜んでくれる……か）
写真を撮る時、縄綱から何を言われたか杏奈は知らない。もちろん、これからもその事を彼女に言うつもりはなかった。
招かれざる客である事は十分すぎるほどわかっている。それなのに、もう一晩泊まると言い出した自分が不思議だ。
確かに照明もない夜の山道を歩く事は危険だろう。しかし、その危うさだけが理由ではないようにも思えてくる……。
＃優馬
「……。」
いくら考えてもわからないものはわからない。それよりずっと寝ていたせいか、妙に身体がムズムズし始めていた。
部屋でじっとしてる事がたまらなく苦痛である。さすがにクソ暑い外へ出る気はしなかったが、屋敷の中なら誰からも文句は言われないだろう。
＃優馬
「……。」
かと言って別に行きたい場所があるわけじゃない。俺は廊下に佇み、足を向ける方向を決めようとしている。
＃＊＊＊
「すみません……と、通ります。」
＃優馬
「あ……ごめん。」
両手で分厚い本を何冊も抱えた鈴音。もちろん悪気などあるはずもないが、結果的に俺は行く手を阻んでいたらしい。
よほど重いのか鈴音の顔は真っ赤になっていた。こうして立ち止まっている数秒間すら、彼女は悪夢の如く感じているに違いない。
可哀想だから手伝う
ただ道を空けるだけ
可哀想だから手伝う
ただ道を空けるだけ
＃優馬
「俺、手伝うよ。」
＃鈴音
「だ、大丈夫ですから。」
＃優馬
「どこに運ぶの？」
＃鈴音
「あ……。」
後込みする彼女から半ば強制的に本を奪ってしまった。身体の調子を確かめたいせいか、今の俺は妙に行動が能動的だ。
＃鈴音
「……困ります。」
よくこんな重い本をその細腕で持てたと思う。男の俺でも、けっこう辛く感じるほどずっしり重い。
＃鈴音
「あの、お加減のほうは……。」
＃優馬
「元気になった証拠を見せてあげる。鈴音さん、早く運ぶ場所を教えてよ。」
＃鈴音
「でも、誰かに見られたら……あっ、待ってください。」
俺は鈴音の迷惑も顧みずズンズン歩き出していた。もし咎められたら、勝手にした事だと俺が言ってやればいい。
＃鈴音
「せ、せめて、半分は私が持ちます。」
＃優馬
「俺一人で平気だってば……それよりどこに運ぶの？」
＃鈴音
「……ご主人様の書斎です。」
＃優馬
「じゃあ、階段を下りないと。」
ちょうど階段に差し掛かった俺はクルリと身体の向きを変えた。
しかし本に視界を塞がれ足下がよく見えない。俺は爪先で段差を探りながら、一歩ずつ確実に下り始める。
＃優馬
「……。」
俺は無言で鈴音に道を空けてあげた。ふらふらとよろめく彼女の後ろ姿が、少しだけ俺を後ろめたい気分にさせる。
どうやら鈴音の向かう先は階下にあるらしい。視界を塞がれてるのか、足先で階段を探す彼女の仕草がやたら心許ない。
＃優馬
（……大丈夫かな？）
結局、無事を確かめようと彼女のあとを追い始める。手伝いもせず、こんな事をしてる自分が我ながら馬鹿みたいだ。
--------------------
s107b
********************
＃優馬
「ふう……。」
多少足下はおぼつかなかったが、何とか階下へ辿り着く事ができた。辺りに人の姿はなく、これなら鈴音が心配していた事も杞憂に終わりそうだ。
＃鈴音
「こ、こちらです……。」
先回りした鈴音が階段裏にある扉を開けてくれる。少しでも役に立とうとする彼女の気持ちが、何となく嬉しい。
＃鈴音
「……お客様に、こんな事をさせてすみません。」
＃優馬
「そんな堅苦しく考える事はないと思うよ。」
顎で本を押さえてるせいか喋るのも大変だ。
＃優馬
「歳だってそんなに離れてるわけじゃないし。稲垣さんとかいない時は、友達みたいな感じでも……鈴音さんさえ良ければだけど。」
俺にそう言われた彼女は一瞬驚き、何故か恥ずかしそうに頬を染める。
＃鈴音
「ありがとう……ございます……。」
はにかみながら今度は書斎の扉を開ける鈴音。その表情に、俺はほんのりと心が癒される感じだ。
＃優馬
「どこにしまえばいいんだろ？」
＃鈴音
「あの、そのまま机の上に……。」
＃優馬
「本棚へ入れなくていいの？」
＃鈴音
「はい、稲垣さんからそう言われてます。」
＃優馬
「そうなんだ……。」
返事をしつつ、俺は机上に邪魔な物がないか確認している。たとえ些細な物でも壊してしまったら、あとで鈴音が何を言われるかわからない。
＃優馬
（……あれ？）
その時、無造作に置かれた一枚の書類が目に飛び込んできた。もちろん両手の塞がっている俺は、それを脇に寄せる事すらできない。
＃優馬
「ごめん、下に敷いちゃうとマズいから。」
＃鈴音
「あ……は、はい。」
＃優馬
「……。」
気づかなかった事を恥じるように、慌てて鈴音が書類を机の隅へ動かす。待つ間、俺は無意識にその文章を目で追ってしまう。
＃優馬
（……最後通牒）
一行目に書かれた題目がやたら刺激的であった。その四文字だけで、高圧的な態度がひしひしと伝わってくる。
本を置き、好奇心の赴くまま文章を読み続けてしまう俺。そしてすぐ、見てはいけない物を見てしまった事に気づく。
ようするに、早くこの屋敷から出て行けという事らしい。そしてその期日は、部外者である俺ですら驚くほど目前に迫っている。
＃優馬
「こ、これ……。」
＃鈴音
「……。」
鈴音は返事に困る感じで視線を逸らした。
＃鈴音
「私、難しい事は何もわかりません。でも……。」
＃優馬
「……でも？」
＃鈴音
「だいぶ前から、ご主人様がお困りになってる事は確かなようです。」
＃優馬
「す、鈴音さんはどうなるの？」
あまり立ち入った事を訊くべきではない。口からその言葉を出した瞬間、俺はもう後悔し始めている。
＃鈴音
「私は……。」
＃優馬
「う、うん……。」
＃鈴音
「お父さんが借りたお金を返すまで、私はご主人様に仕えるつもりです。それが、ご主人様とお父さんの間で交わされた約束ですから。」
＃優馬
「……変な事を訊いてごめん。」
やはり軽口を叩いた俺が馬鹿だった。
＃鈴音
「優馬様は何も悪い事を言ってないです。ここではみんなが優しくしてくれますし、お金を返せば、またお父さんと一緒に暮らせます。」
＃優馬
「は、早くそうなるといいね。」
＃鈴音
「はい。」
＃優馬
「じゃあ、俺……。」
俺は引きつった笑みを浮かべながら書斎をあとにする。健気に微笑む鈴音の表情が、しばらく頭から離れそうにない……。
＃優馬
「ふう……。」
＃稲垣
「お加減はいかがでございますか？」
＃優馬
「あ……。」
通路を通りホールへ戻った時だ。厨房から出てきた稲垣が、静かに歩み寄ってきた。
＃稲垣
「あの時と比べ、お顔の色もよろしいようで。」
＃優馬
「……迷惑をかけてすみません。」
＃稲垣
「とにかく無事でよろしゅうございました。真樹様と折り重なるように倒れていた時は、この稲垣もどうなるかと思いましたが……。」
＃優馬
「ま、真樹ちゃんと一緒に倒れてた？」
＃稲垣
「はい、優馬様が真樹様の上へ覆い被さるように。」
＃優馬
「……。」
鈴音の時よりさらに顔が引きつるのを感じていた。もちろん、杏奈からそんな話は聞かされていない。
＃優馬
「杏奈は真樹ちゃんの事を、何も言ってなかったけど……。」
＃稲垣
「もちろん杏奈様にはお伝えしておりません。火のない処に、わざわざ煙を立てる必要もないかと思いまして……はい。」
＃優馬
「……。」
たぶん気を遣ってくれたのだろうが、俺は礼など言う気にはなれなかった。だいたい、そんな事で変な勘違いをする杏奈ではない。
＃稲垣
「しばらく、お外へはお出にならないほうがよろしいかと。それでは優馬様、稲垣は失礼致します。」
＃優馬
「……。」
慇懃に会釈をした稲垣が階段裏へ消えていく。やつから真実を知らされた俺は、未だ動揺が失せない状態だ。
＃優馬
（真樹ちゃんに覆い被さっていた……？）
やはり杏奈に伝えなかった事を感謝するべきだろうか。強がった割に、俺はよからぬ妄想を掻き立ててしまっている。
実際どうだったのか無性に真樹と話がしたくなってきた。もしかすると彼女が、途切れた俺の記憶を補完してくれるかも知れない……。
気晴らしに外へ出てみる
話を聞きに真樹の部屋へ行く
気晴らしに外へ出てみる
話を聞きに真樹の部屋へ行く
＃優馬
「……。」
俺は気晴らしに外へ出てみようと思った。真樹と話をするかどうかは、少し間をおいて決めればいい。
思い立ってすぐに行動しないほうがいい場合だってある。もちろん何時間も中庭をうろつくつもりはないから、身体だって平気のはずだ。
＃優馬
「……あれ？」
そう、話をするにも俺は真樹の部屋を知らないのだ。肝心な部分が抜けている自分に、今さらながら呆れてしまった。
こうなったら外で気晴らしをするしかないだろう。もちろん何時間も中庭をうろつくつもりはないから、身体だって平気のはずだ。
＃優馬
「……行こう。」
そう、思い立ったらすぐに行動するべきなのだ。もちろん俺は、真樹の部屋がどこにあるかも知っている。
彼女と話せばきっと何かわかるに違いない。よからぬ妄想を掻き立てない為にも、全てをはっきりさせたほうがいい……。
--------------------
s108b
********************
＃優馬
「……。」
何事もなく階下へ辿り着いた鈴音。彼女は一度として俺を振り返る事もなく、そのまま縄綱の部屋へ消えていった。
つまり彼女は与えられた仕事を全うしたわけだ。いらぬ心配をした自分より、鈴音のほうがずっと立派な人間に思えてしまう。
＃優馬
「……？」
空耳だろうか？
＃優馬
（いや……）
確かに、正面玄関をノックする音が聞こえてくる。俺の知る限り、あの扉は常に鍵などかかってないはずだ。
いったい誰が扉の向こう側にいるのだろう。よほどの理由がない限り、こんな山奥に人など訪ねてくるとは思えない……。
扉を開けてみる
しばらく様子を見る
扉を開けてみる
しばらく様子を見る
＃優馬
「……。」
俺は心音を高鳴らせながら扉へ歩み寄った。辺りは日射しの差し込む爽やかな雰囲気だが、気分はサスペンスドラマの主人公にも等しい。
＃優馬
「……。」
このまましばらく様子を見ようと思った。縄綱にとって俺は招かれざる客なのだから、あまり出過ぎた真似をするべきじゃない。
それ以降、パタリとノックの音が聞こえなくなる。空耳ではないにしろ、もしかすると風の悪戯であったのかも……。
＃稲垣
「お加減はいかがでございますか？」
＃優馬
「あ……。」
ちょうど耳をそばだてるのをやめた時だ。厨房から出てきた稲垣が、静かに歩み寄ってくる。
＃稲垣
「あの時と比べお顔の色もよろしいようで。」
＃優馬
「……迷惑をかけてすみません。」
＃稲垣
「とにかく無事でよろしゅうございました。真樹様と折り重なるように倒れていた時は、この稲垣もどうなるかと思いましたが……。」
＃優馬
「ま、真樹ちゃんと一緒に倒れてた？」
＃稲垣
「はい、優馬様が真樹様の上へ覆い被さるように。」
＃優馬
「……。」
自然と顔が引きつってくるのを感じていた。もちろん、杏奈からそんな話は聞かされていない。
＃優馬
「杏奈は真樹ちゃんの事を、何も言ってなかったけど……。」
＃稲垣
「もちろん杏奈様にはお伝えしておりません。火のない処に、わざわざ煙を立てる必要もないかと思いまして……はい。」
＃優馬
「……。」
たぶん気を遣ってくれたのだろうが、俺は礼など言う気にはなれなかった。だいたい、そんな事で変な勘違いをする杏奈ではない。
＃稲垣
「しばらく、お外へはお出にならないほうがよろしいかと。それでは優馬様、稲垣は失礼致します。」
--------------------
s109b
********************
＃＊＊＊
「あ……。」
＃優馬
「……え？」
＃＊＊＊
「こんにちは。」
＃優馬
「こ、こんにちは。」
＃＊＊＊
「この屋敷の人でしょ？」
＃優馬
「あ……ま、まあ。」
＃＊＊＊
「扉を何回かノックしたけど、誰も出て来なかったから……写真、撮らせてもらってもいいかな。」
＃優馬
「写真って……。」
思わず俺は自分の顔を指さしてしまう。
＃＊＊＊
「ごめん、風景とか建物とかの写真。」
＃優馬
「う……。」
ぽっと赤くなったのが自分でもわかった。
＃＊＊＊
「彼が、どうしてもここで写真を撮りたいって……ほら、あそこ。」
長い髪を揺らしながら中庭の隅へ指先を向ける彼女。納屋の横に、カメラを持った痩身の男がひょろりと立っている。
＃奈津子
「私の名前は奈津子、［上山　奈津子］。で、あそこにいる痩せっぽちが健吾君……私の事より、写真を撮るのが大好きな人。」
何が可笑しいのか彼女は一人でクスクス笑い始めた。
＃奈津子
「彼ね、ずっと前からこの屋敷に来たかったみたい。まさか、ここまで山奥にあるとは思わなかったけど……。」
そう言いながら再びクスクス笑い出す。それは嘲笑しているというより、温かな愛情で包み込む感じだ。
＃奈津子
「門が開いてたから勝手に入っちゃったけど。断らないで写真を撮るのは、さすがにマズいと思って……。」
＃優馬
「うん、確かにマズいかも。」
俺は自己紹介も含め自分の事を簡単に説明した。この屋敷と無関係の人間ではないが、撮影の許可をするほど偉くない。
＃奈津子
「じゃあ、誰に断ればいいのかな。」
＃優馬
「えーと……。」
まず最初に浮かんだのは稲垣の顔であった。
＃優馬
「稲垣さんって人がいいと思う。」
そう言いながら親指で背後の扉を指さす。つまりその人物は、屋敷の中にいるという意味だ。
＃優馬
「俺、少し前に稲垣さんと話したばかりだから。玄関ホールで待っていれば、間違いなく会えると思うよ。」
＃奈津子
「中に入っても叱られない？」
＃優馬
「あまり偉そうな事は言えない立場だけど、ここだといつ出てくるかわからないし……心配なら、稲垣さんが来るまで一緒にいようか？」
＃奈津子
「……い、いいの？」
＃優馬
「俺、暇だから。」
間違いなく彼女はこの屋敷と縁遠い人間。変な話、自分の仲間が増えたような気分だ。
＃奈津子
「ありがとう、すごく助かる。」
＃優馬
「じゃあ……。」
俺は扉を大きく開き屋敷の中へ入るよう促す。納得したように頷きつつ、何度も納屋を振り返る彼女の仕草がやたら印象的だ。
＃奈津子
「……すごい。」
ホールへ入るなり彼女は物めずらしそうに辺りを見回し始める。
＃優馬
「俺も最初はびっくりした。」
＃奈津子
「本当にすごいね。」
高い天井を見上げながら妙に彼女は感慨深げだ。よほど感動したのか、しばらく顔を上げたまま微動だにしない。
＃奈津子
「彼、この景色を見たら飛び上がって喜ぶと思う。その為にも、何とかして撮影の許可をもらわないと……。」
＃優馬
「……。」
俺は納屋の前にいた男がちょっとだけ羨ましくなった。
＃稲垣
「おや……。」
＃優馬
「あ……。」
真摯な思いが神様に通じたのかも知れない。俺は振り返り、待っていた人物が現れた事を彼女に伝える。
＃稲垣
「……そのお方はどちら様で？」
＃奈津子
「あの、もしよければ、屋敷の写真を……撮影の許可を頂きたいんです。」
稲垣の慇懃な口調に緊張したのか、少しだけ声のトーンが違っていた。それでも難なく自己紹介を済ませ、彼女は懸命に稲垣を説得し始める。
＃稲垣
「ほう……。」
推し量るような目つきでその様子を見つめる稲垣。背後にいる彼女の心音が、今にも聞こえてきそうだ。
＃稲垣
「……ところで優馬様。」
＃優馬
「え？」
＃稲垣
「何かご用事があったのではないでしょうか。」
＃優馬
「う……。」
最後まで立ち合おうとする俺の存在が気に入らないらしい。それはいつになくあからさまで、有無を言わさない迫力があった。
このまま稲垣の意向を無視していると、話がまとまらなくなる可能性もある。もちろん俺は、彼女の邪魔をするつもりなど毛頭ない。
＃優馬
「じ、じゃあ……頑張って。」
＃奈津子
「……色々とありがとう。」
＃稲垣
「ちょっとお待ちください。」
＃優馬
「な、なに？」
＃稲垣
「実は優馬様にお願いしたい事がございまして。すでに外へ出られたご様子ですから、お身体のほうも大丈夫ではないかと……はい。」
＃優馬
「……？」
＃稲垣
「どうか自室でお待ちになってくださいませ。この話が終わりましたら、すぐお伺い致しますので……。」
これもまた有無を言わさない感じであった。その表情は、頷かなければ彼女との話もご破算にすると言いたげだ。
＃優馬
「……わかった。」
俺は彼女を残し階段を上り始める。もちろん用事などあるわけもなく、俺はただ自室へ直行するのみだ。
--------------------
s10a
********************
目の前に並べられる銀の食器。鈍い光を放つお皿の上には血の滴るような肉が置かれ、じゅうじゅうと食欲をそそる煙を立ち上らせている。
俺は周りの様子を窺いながらナイフとフォークに手を伸ばした。完全なよそ者である俺が、最初に食物へ口をつけるのは失礼だと思えたからだ。
＃真樹
（ねえ……）
突然、真樹が俺の脚を膝でぐいと押してくる。その行為のせいで、ちょうど口へ運ぼうとしていた肉が、フォークの切っ先からポロリと皿へ落ちてしまった。
＃真樹
（この肉……なぁい？）
口に食べ物を含んだまま小声で囁かれても、聞き取れるわけがない。俺は迷惑そうに皿へ落ちた肉をフォークで突き刺し、再び口に運ぼうとする。
ぐい……。
フォークの切っ先が唇の端へ当たり、再び肉がポロリと皿の上に落ちた。嫌がらせをされてる気分になった俺は、思わず左隣にいる真樹に顔を向けてしまう。
＃真樹
（無視しないでよ～）
正面を向いたままぷ～と頬を膨らませる真樹。僅かに変化した空気を敏感に察知したのか、黙々と食事をしていた智樹の手がピタリと止まった。
＃真樹
（この肉、なんか硬くなぁい？）
＃優馬
（……）
そう言われてみればそんな気もするが、俺は肉の硬さよりも、強烈な香辛料に辟易していた。正直言って味がよくわからないほどである。
＃真樹
（真樹、顎が疲れてきちゃったよ～）
そう言うと真樹はガムでも噛んでるように、くちゃくちゃと、飲み込めない肉を咀嚼し始めた。
＃智樹
「真樹、行儀が悪いぞ。」
＃真樹
「だって、さ～。」
＃智樹
「口の中に食べ物を入れたまま喋るな！！」
＃真樹
「……は～い。」
有無を言わさない智樹の命令口調に、さすがの真樹も少し落ち込んでしまう。妹に対し、そこまで高圧的になれる神経が俺にはわからない。
＃優馬
（気にするなよ……な？）
俺は真樹にしか聞こえないくらいの小声で囁いた。このまま怒られっぱなしにしたのでは、あまりに彼女が可哀想だと思えたからだ。
＃真樹
（……）
真樹は、口をモゴモゴ動かしながら小さく頷くだけである。智樹の言いつけを忠実に守ろうとしてるその仕草が、妙にいじらしい。
＃縄綱
「諸君！！」
１０メートル先にいる人間でも間違いなく振り返るだろう。その非常識とも言える大声に、みんなが縄綱のほうへ顔を向ける。
＃縄綱
「肉の味はどうかな？」
そう言うと縄綱は順繰りに一人一人の顔へ視線を送っていく。もちろんこの状況で、そっぽを向くほどの勇気を俺は持ち合わせていない。
＃優馬
（智樹、真樹、杏奈……次は俺の番だ……）
心臓の鼓動が一秒毎に高鳴ってくる。俺は己の気の小ささを呪いつつ、誰にも気づかれないよう、汗ばんだ掌をズボンでそっと拭った。
＃縄綱
「……美味しかったかね？」
縄綱と視線が合う。
コクリと頷く
思った事を口に出して言う
コクリと頷く
思った事を口に出して言う
垂れ下がった瞼で虹彩の上半分を隠した縄綱の瞳。俺は蛇に睨まれた蛙のように身体を強ばらせたまま、コクリと頷く。
＃縄綱
「ふむ……。」
美味しいと答えた事が気に入らなかったのだろうか。縄綱は突然神妙な顔になり、大袈裟に広げていた腕をゆっくりテーブルの上に置いた。
＃優馬
「え～と……。」
正直言って俺は心臓が口から飛び出しそうになっている。
＃優馬
「あの、少し香辛料が強すぎるような……。」
杏奈と智樹が驚いたような顔で俺を見た。まさか招かれている立場の人間が料理の味に文句をつけるとは、思ってもいなかったのだろう。
＃縄綱
「ふむ……。」
美味しいと答えなかった事が気に入らなかったのだろうか。縄綱は突然神妙な顔になり、大袈裟に広げていた腕をゆっくりテーブルの上に置く。
＃縄綱
「さて……と。」
下から出てきたのはトカゲの皮膚のようにテラテラとした銀髪だ。理由はわからないが、カツラを取る前より縄綱の顔が一層邪悪な感じに見える。
＃縄綱
「諸君、我が誕生日を迎える前に……是非、話しておきたい事がある。」
どうやら縄綱は、俺の返事で神妙な顔つきになったわけではないらしい。たぶんやつは、俺がどう答えようと興味を示さなかったに違いない。
＃縄綱
「今まで私は諸君らの影となり日向となり、あらゆる面で援助をしてきたわけだが……。」
智樹の眉がピクリと動いた。
＃智樹
「援助してもらっているのは学費だけです。」
＃縄綱
「身よりのないお前達兄妹を里親として引き取り、食事を与え、勝手にこの屋敷から出ていくまで面倒を見てやったのは……誰だ？」
＃智樹
「……。」
予想もしなかった話の展開に俺は驚き、動揺していた。部外者だからこそ逆に、この重く張りつめた空気が耐え難い物として、のしかかってくる。
＃縄綱
「杏奈、お前だって他人事ではないぞ。お前の母親も私に育てられた事を忘れるな……つまり私とお前は、祖父と孫の関係なのだ。」
＃杏奈
「……。」
杏奈が俺の太股に手をそっと載せてきた。
その行為が自分を落ち着かせようとするものなのか、それとも、動揺する俺を心配しての行為なのかわからない。
俺は太股に置かれた杏奈の手を、ぎゅっと握り返す。
誰からも文句が出ない事を確認しているのか、縄綱は俺以外の三人を順繰りに見回していく。
＃縄綱
「どうやら納得はしてもらったようだな。」
再び智樹の眉がピクリと動いた。
＃縄綱
「それでは遠慮なく提案させてもらうとしよう。私が今まで注いだ愛情を、今度は返して欲しいのだ……貰いっぱなしでは諸君も心苦しいだろう。」
＃智樹
「か、借りを返す？」
＃縄綱
「そう、今日から諸君は私の面倒を見なければならない。」
＃真樹
「え～っ！？」
＃縄綱
「何の役にも立たない大学など辞め、我が家族として生活を共にする……実に素晴らしいアイデアだと思わんかね？」
＃智樹
「じ、冗談じゃない！！」
智樹がガタガタと椅子を揺らしながら立ち上がった。
＃縄綱
「もはや河原崎家には学費を援助する余裕などないのだ。お前達のせいで財産を失った孤独な老人を、ほうっておくつもりか？」
＃智樹
「ぼ、ぼ、僕達のせいで財産を失っただって！？」
＃智樹
「う……。」
＃縄綱
「冗談だ。」
＃智樹
「じ、冗談？」
＃縄綱
「私が言った事は全て冗談だよ……君達を驚かせようと思ってね。」
割れた食器が縄綱の足の下でキシキシと音を立てている。俺は瞬きをする事すら忘れて、テーブルの上にしゃがみ込んだ縄綱の背中を凝視していた。
＃縄綱
「それにしても大層な口を利くようになったものだな。どうやら私は、お前の育て方を間違ってしまったらしい。」
＃智樹
「く……。」
＃縄綱
「私と対等に口を利く自信はどこからくるのかね？」
俺は智樹がどんな表情をしているのか、覗き込みたくなる衝動にかられていた。
＃縄綱
「智樹、自己の評価ほど他人の評価は高くないものだ。もちろん、私のように特別な人間は別だが……。」
＃智樹
「ぼ、僕は自分を過大に評価などしていない。」
＃縄綱
「そうか、それなら大したものだ……くくっ。」
＃縄綱
「諸君、そろそろ楽しい宴は終わりにするとしよう。明日はたぶん忙しい一日となる……今夜はゆっくりと休んでくれたまえ。」
縄綱はスカートの裾を持ち上げて慇懃に会釈をすると、まるで普通に食事をしたあとのように、悠々とした感じで食堂から出ていってしまった。
＃智樹
「おい！！」
呆然としたまま席を立つ俺の前に智樹が立ちはだかる。
＃智樹
「どうして何も言わなかったんだ？」
何に対して文句をつけているのかさっぱりわからない。俺はとにかく目の前から消えてくれと言わんばかりに、小さく溜息をついてやった。
＃智樹
「僕一人があいつから責められている時、どうしてお前は黙ってうつむいてるだけなんだ……何故、僕をかばわない！！」
＃優馬
「俺が口出しできるような話じゃなかっただろ？」
＃智樹
「く……っ……。」
河原崎家に縁もゆかりもないやつ、と俺に言い放ったのは智樹自身だ。自分が弱い立場になった時だけ助け船を求めるなんて、虫が良すぎる。
＃智樹
「こ、このただ飯喰らいの役立たずめ。」
＃優馬
「……。」
言葉に詰まった智樹が捨て台詞だけ残して食堂を出ていく。やつの言動があまりに子供じみていたせいか、さして怒りが湧いてこない。
＃杏奈
「ありがと。」
＃優馬
「え？」
杏奈は大きな瞳で俺の顔をじっと見つめている。
＃優馬
「何が、ありがと……なの？」
＃杏奈
「智樹君の言葉に我慢してくれたから。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「私達も部屋に戻ろうか？」
＃優馬
「うん……。」
その時、唐突な感じで真樹の顔が頭に浮かんできた。彼女に何も言わず食堂から出るのも悪いと思い、挨拶の一つもしようと食堂の中を見渡すと……。
＃真樹
「……？」
＃優馬
「あ、あれ？」
＃真樹
「ば、ばひばひ。」
口をモゴモゴさせたままバイバイをする真樹。どうやら彼女は、まだあの時の肉が飲み込めないらしい。
＃優馬
「ぷっ……。」
＃杏奈
「え？」
突然吹き出した俺を杏奈が不思議そうな顔で見る。
＃杏奈
「何がおかしいのかなぁ。」
＃優馬
「な、何でもない。」
何となく苦手にしていた真樹が妙に可愛らしく思えてきた。もちろんそれは恋愛感情ではなく、幼い子供に対して抱くような気持ちだ。
＃杏奈
「変な優馬。」
と言いながら、杏奈も俺につられて笑いそうになっている。
＃優馬
「杏奈、部屋に戻ろう。」
少し前から、美香が俺達をじっと見ている事に気づいていた。彼女から何か言われる前に、食堂から出たほうが良さそうだ……。
--------------------
s10b
********************
目の前に並べられる銀の食器。鈍い光を放つお皿の上には血の滴るような肉が置かれ、じゅうじゅうと食欲をそそる煙を立ち上らせている。
当然、得体の知れない肉を口へ入れる気にならない。かと言ってじっとしてるわけにもいかず、俺は妙に塩辛いスープを一人がぶ飲みしていた。
俺は周りの様子など気にせず肉を口へ運び始めた。どうせ俺は歓迎されてない客なのだから、遠慮する必要はどこにもない。
＃真樹
（ねえ……）
突然、真樹が俺の脚を膝でぐいと押してくる。おかげで口へ運ぼうとしていたスプーンが傾き、半分は皿の中へと戻ってしまった。
突然、真樹が俺の脚を膝でぐいと押してくる。その行為のせいでちょうど口へ運ぼうとしていた肉が、フォークの切っ先からポロリと皿へ落ちてしまった。
＃真樹
（この肉……なぁい？）
口に食べ物を含んだまま小声で囁かれても、聞き取れるわけがない。俺は迷惑そうにスープを掬いなおし、再び口へ運ぼうとする。
口に食べ物を含んだまま小声で囁かれても、聞き取れるわけがない。俺は迷惑そうに皿へ落ちた肉をフォークで突き刺し、再び口へ運ぼうとする。
ぐい……。
スプーンの先端が唇の端へ当たり、顎を伝ったスープがクロスを汚した。
フォークの切っ先が唇の端へ当たり、再び肉がポロリと皿の上に落ちた。
＃優馬
（いい加減にしろよ……）
俺は怒りにまかせて真樹の太腿をぐっと掴んでやる。
＃真樹
（な、なにするんだよ～）
必死になって足を閉じようとする真樹。しかし、男の力がそうする事を許さない。
＃真樹
（放せ～っ）
真樹は俺に顔を向けてぷ～と頬を膨らませている。僅かに変化した空気を敏感に察知したのか、黙々と食事をしていた智樹の手がピタリと止まった。
＃智樹
「真樹、真っ直ぐ前を向いて食事しろ。」
＃真樹
「だって、さ～。」
＃智樹
「口答えをするな。」
＃真樹
「……は～い。」
大切な妹が何をされているのかも知らず叱る智樹。そのマヌケぶりに、俺はますます真樹を虐めてやりたい気分となってくる。
＃真樹
（や、やめろよ～）
俺は掌で真樹の太腿を撫で回し始めた。子供のようにほっそりした足は滑らかで、産毛すら生えてないと思えるほどだ。
ぐり……。
＃優馬
（う……）
反撃するように足の甲を真樹が踵で踏んでくる。瞬間、足先から脳天へ突き抜けるような激痛が走り……。
＃真樹
（エッチな人はこうしてやる～っ）
ぐりぐりぐり……。
＃優馬
（こ、この……）
真樹に人形を見せて脅す
太腿から手を離してやる
真樹に人形を見せて脅す
太腿から手を離してやる
＃優馬
（これ、捨てちゃうよ……）
おもむろにポケットから人形を取り出すと、真樹にだけ見えるよう小さく手を開いた。
＃真樹
（あ……）
真樹の踵からすっと力が抜けていく。
＃真樹
（ど、どうしてゆーまさんが持ってるの～？）
暑さのせいで記憶の一部が欠損してるのだろうか。俺は呆れ返りながら人形をポケットへ戻すと、前を向いたまま独り言のように呟いてやる。
＃優馬
（大人しくしてたら返してやるさ……）
＃真樹
（う゛……）
少しずつ真樹のスカートがめくられていく。やがて小指の先端が下着に触れ、ようやくそこで腕の動きが止まった。
＃真樹
（ひ、ひきょーもの～）
最初にちょっかいを出したのは真樹のほうだ。つまり、俺を非難する権利など彼女にはない。
＃優馬
（ざまーみろ……）
何も知らず、そっぽを向いたままモグモグと口を動かす智樹。あまりの優越感に、俺はまるで吐精をしてるような快楽を得ていた……。
＃真樹
（やめないと、杏奈さんに言いつけるからね～っ）
＃優馬
（ふん……）
先にちょっかいを出してきたのは真樹のほうだ。つまり、彼女にそんな事を言われる筋合いはない。
俺は真樹に貸しを作る感じで太腿から手を離してやった。足の甲に残る痛みは、その貸しを返してもらう時の利子にしてやればいい……。
＃真樹
（やめないと、杏奈さんに言いつけるからね～っ）
＃優馬
（ふん……）
先にちょっかいを出してきたのは真樹のほうだ。つまり、彼女にそんな事を言われる筋合いはない。
俺は真樹に貸しを作る感じで太腿から手を離してやった。足の甲に残る痛みは、その貸しを返してもらう時の利子にしてやればいい……。
＃縄綱
「諸君！！」
１０メートル先にいる人間でも間違いなく振り返るだろう。その非常識とも言える大声に、みんなが縄綱のほうへ顔を向ける。
＃縄綱
「肉の味はどうかな？」
そう言いながら順繰りに視線を送っていく縄綱。その間も、俺はかまわずスープをすすり続けている。
そう言いながら順繰りに視線を送っていく縄綱。その間も、俺はかまわず真樹の太腿を撫で続けている。
＃縄綱
「……肉は嫌いなのかね？」
＃優馬
「……。」
縄綱と俺の視線が合った。
＃優馬
「いいえ。」
そう言いながら順繰りに視線を送っていく縄綱。その間も、俺はかまわず肉を口へ運び続けている。
そう言いながら順繰りに視線を送っていく縄綱。その間も、俺はかまわず真樹の太腿を撫で続けている。
＃縄綱
「……美味しかったかね？」
＃優馬
「……。」
縄綱と俺の視線が合った。
＃優馬
「空腹だったので。」
どちらともとれる絶妙な返事。俺は一人、悦に入っている。
＃縄綱
「ふむ……。」
当然、俺の答えが気に入らなかったのだろう。縄綱は突然神妙な顔になり、大袈裟に広げていた腕をゆっくりテーブルの上に置く。
＃縄綱
「さて……と。」
＃縄綱
「諸君、我が誕生日を迎える前に……是非、話しておきたい事がある。」
＃優馬
（……誕生日を迎える？）
再び感じる妙な違和感。
どうして誰も不思議な顔をしないのだろうか。誕生日を迎える前ではなく、今日がまさに誕生日のはずだ。
＃縄綱
「今まで私は諸君らの影となり日向となり、あらゆる面で援助をしてきたわけだが……。」
智樹の眉がピクリと動いた。
＃智樹
「援助してもらっているのは学費だけです。」
＃縄綱
「……その顔はどうした？」
智樹が俺に殴られた部分を掌で覆う。
＃智樹
「別に……。」
＃縄綱
「そうか、ならばお前に訊くとしよう。」
＃縄綱
「身よりのないお前達兄妹を里親として引き取り、食事を与え、勝手にこの屋敷から出ていくまで面倒を見てやったのは……誰だ？」
＃智樹
「っ……。」
恩着せがましい言い方は気に入らなかったが、智樹を責める言葉だと思えば我慢もできる。
俺は怒りに震える智樹の指先を興味津々で眺めていた。やがてそれは腕から肩へと伝わり、最後には顔まで蒼白となってくる……。
＃縄綱
「杏奈、お前だって他人事ではないぞ。お前の母親も私に育てられた事を忘れるな……つまり私とお前は、祖父と孫の関係なのだ。」
＃智樹
「い、いい加減にしろ！！」
ガタガタと椅子を揺らしながら立ち上がる智樹。
＃智樹
「お、恩着せがましい事ばかり言いやがって。それなら僕だって言ってやるさ、ああ、言ってやるとも……少し早いが僕からのプレゼントだ！！」
いつの間にか蒼白だった顔が真っ赤になっている。智樹はハアハアと肩で息をしながら、身を乗り出して縄綱の顔を睨みつけた。
＃智樹
「僕と真樹はもうここへ二度と来ない。もうあんたの援助なんかいらない！！」
＃智樹
「僕が来なければ杏奈だってここへ来なくなる。つまりあんたは、身内から見捨てられた孤独なジジイってわけさ！！」
＃智樹
「今まで何をしてきたか僕は全部知ってるんだぞ。この歳まで関わってやった事を、逆に感謝して欲しいくらいだ！！」
怒りの赴くまま一気にまくし立てる智樹。言いたい事を全て吐き出したのか、テーブル越しに真樹の腕をぐいと掴む。
＃智樹
「最後の誕生日ぐらい可哀想だから祝ってやるさ。でもそれが済んだら、この屋敷とも永遠におさらばだ……真樹、行くぞ。」
＃真樹
「ま、まだ食べ終わってないよ～っ。」
智樹は強引に真樹を引っ張り、食堂から出ていってしまった。
＃縄綱
「ふむ……。」
いきなり食堂の中が静まり返った。
残された俺達はたまったものではない。いつの間にか稲垣までいなくなっており、無表情な美香とうつむいた鈴音がいるだけだ。
＃縄綱
「お前もそうなのかね？」
＃杏奈
「……え？」
＃縄綱
「杏奈も智樹と同じ考えなのかね？」
＃杏奈
「あ、あの……私は……。」
＃優馬
「智樹とは違うな。」
＃縄綱
「ほう、どう違うのかね。」
＃優馬
「俺達は明日の夜じゃなくて、明日の朝におさらばなんだよ。もちろん、ここへは二度と来るつもりはない。」
＃縄綱
「そうなのか？」
縄綱はあくまで杏奈にも答えさせようとする。
＃杏奈
「……ごめんなさい。」
その言葉を聞くと同時に俺は立ち上がった。
＃優馬
「行こう。」
今度は俺が杏奈の腕を掴む番だ。彼女は縄綱へ申し訳なさそうに頭を下げると、引っ張られるまま俺の意志に従おうとする……。
