--------------------
s224c
********************
施錠が解かれると同時に智樹は部屋へ転がり込んだ。扉の背後にいた杏奈はその勢いに跳ね飛ばされ、危うく尻餅をつきそうになる。
＃杏奈
「な、何があったの？」
＃智樹
「な、な、何があったもあるもんかっ。包丁で脅かされた僕の身にもなってみろ……ホールの照明は消えてるし、あ、あいつら気が狂ってやがるっ。」
＃杏奈
「え！？」
＃真樹
「ど、どういう事～っ？」
＃智樹
「そんなの僕に訊くなっ。こいつの言った妄想なんか信じたくもないが、とにかくやつらの様子は普通じゃなかったんだっ。」
＃智樹
「そんなの僕に訊くなっ。こいつの言った妄想なんか信じたくもないが、稲垣のやつ、本当に内ポケットへ刃物を持ってやがった。」
そう言いながら智樹は俺が握る合口を指さした。目に見える現実を突きつけられ、みんなの息は一瞬止まった感じだ。
施錠が解かれると同時に俺達は部屋へ転がり込んだ。扉の背後にいた杏奈はその勢いに跳ね飛ばされ、危うく尻餅をつきそうになる。
＃杏奈
「な、何があったの？」
＃奈津子
「み、美香さんが……包丁で私達を……。」
＃杏奈
「え！？」
＃智樹
「……何だと？」
＃真樹
「ど、どういう事～っ？」
＃奈津子
「わ、わけのわからない事をたくさん言ってた。ホールの照明は消えてるし……と、とにかく様子が変だったよ。」
＃奈津子
「み、美香さんが包丁で私達を……稲垣さんも、内ポケットに……。」
そう言いながら奈津子は俺が握る合口を指さした。目に見える現実を突きつけられ、みんなの息は一瞬止まった感じだ。
＃真樹
「うわ～、本当に何か持ってるぅ。」
＃智樹
「ど、どういう事だ？」
＃奈津子
「美香さん、わけのわからない事をたくさん言ってた。ホールの照明は消えてるし……と、とにかく様子が変だったよ。」
＃杏奈
「……優馬。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「まだ私達に言ってない事があるよね。どうしてなのかわからないけど、優馬だけが気づいてたし……お願い、知ってる事を全部教えて。」
＃優馬
「も、もう時間がないんだ。」
＃杏奈
「あ……。」
＃真樹
「な、何してるのぉ？」
＃優馬
「っ……。」
＃杏奈
「ちょっと……優馬っ。」
＃優馬
「何も言わないでこの屋敷から逃げてくれ……頼む。」
＃杏奈
「わ、わかったからもう立って。嘘をついてなかった優馬が、土下座するなんておかしいよ。」
＃優馬
「みんなで協力すれば何とかなる。一緒に行動すれば、やつらだって簡単には手が出せない……。」
＃奈津子
「……できないよ。」
＃優馬
「ど、どうして？」
＃奈津子
「健吾君を残して逃げられない。」
＃優馬
「っ……。」
土下座していた俺を奈津子が優しく引き起こした。彼女の言葉に俺を責める感じはなく、逆に言い聞かせているような口調だ。
＃奈津子
「私、まだ優馬君の話を信じられないよ。でも信じないと、健吾君が酷い目に遭うかも知れない……だから……。」
＃奈津子
「私、まだ何が起こってるのかよくわからない。でもわからないだけで済ませたら、きっと健吾君が酷い目に遭う……だから……。」
＃優馬
「……俺が助ける。」
＃奈津子
「……。」
＃優馬
「俺が彼を助ける……智樹、車の鍵は？」
＃智樹
「……気安く訊くな。」
＃優馬
「え？」
＃智樹
「僕はまだお前の話を信じてないぞ。土下座をしたぐらいで、誰が騙されるもんか。」
＃優馬
「な、奈津子さんの話も信じられないのか？」
＃智樹
「ふん、会ったばかりの女を信用できるか。」
＃奈津子
「美香さんが包丁を持っていたのは嘘じゃない。優馬君が邪魔ばかりするから、私達の予定が狂ったとも言ってた。」
＃智樹
「それは誕生日の事だろう。」
＃奈津子
「へ、変な事を言ってたのは、それだけじゃないよ。昨晩から苛める予定だったとか、健吾君のペニスが元気になるとか……。」
＃智樹
「ペ、ペニスだって？」
＃真樹
「ペニスってなに～？」
＃智樹
「み、美香がそう言ったのか？」
＃優馬
「そんなに信じられないなら智樹だけ残れ。ただし、真樹ちゃんは連れて行くからな。」
＃智樹
「う……。」
＃優馬
「……どうするか決めろ。」
＃智樹
「っ……鍵は稲垣に預けたままだ……こ、こんな事になるなら……。」
＃優馬
「よし、これでみんな一緒に……。」
＃智樹
「っ……今朝、稲垣に預けたままだ……こ、こんな事になるなら……。」
＃杏奈
「ち、ちょっと待って。」
＃優馬
「杏奈、もう話をしてる時間がない。」
＃杏奈
「さっき、俺が助けるって言ったけど……私は？」
＃優馬
「もちろん杏奈はみんなと一緒に逃げるんだ。とにかく屋敷の敷地から出れば、やつらだって……。」
＃杏奈
「ひ、一人で行けるような場所じゃないはずだよ。だから私は、優馬と一緒に健吾さんを助ける。」
＃優馬
「……足手まといだ。」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「杏奈がいると足手まといになる。」
＃杏奈
「……優馬の邪魔はしない。」
＃優馬
「杏奈が側にいるだけで邪魔になるんだ。智樹、渡した合口を返してくれないか？」
＃智樹
「あ、ああ……。」
はぐらかすように俺は合口を受け取った。もちろん杏奈の気持ちは痛いほどわかったが、実際に自分の身を守るだけで精一杯なのだ。
＃優馬
「杏奈が側にいるだけで邪魔になるんだ。」
＃杏奈
「……。」
もちろん杏奈の気持ちは痛いほどわかる。しかし彼女が腕力に劣る女性である以上、申し出を受け入れる事などできなかった。
かと言って智樹を連れて行くわけにはいかない。たとえ一塊りになって行動したとしても、彼女達だけではあまりにリスクがありすぎる。
＃杏奈
「……どうしてもダメなの？」
＃優馬
「だめだ。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「智樹、杏奈の事も頼んだぞ。」
＃智樹
「っ……逃げるって、どこへ行けばいいんだ？」
＃優馬
「車が使えないなら歩いて山を下りるしかない。俺も健吾を助けたら、あとを追いかける。」
＃智樹
「あ、歩いて……。」
＃優馬
「ホールまで一緒に行こう。やつらが次の手を打ってくる前に、早く中庭へ出たほうがいい……。」
杏奈を除いてみんなが頷いてくれた。もちろん再び彼女を説得する気もなく、俺はかまわず扉のノブに手をかける。
--------------------
s225c
********************
＃優馬
「杏奈、俺だっ……開けてくれ！！」
＃智樹
「は、早くしろっ。」
＃優馬
「杏奈っ！！」
施錠が解かれると同時に智樹は身体で扉を押し開ける。背後にいた杏奈はその勢いに跳ね飛ばされ、危うく尻餅をつきそうになった。
＃杏奈
「ま、真樹ちゃん！？」
＃智樹
「ベッドを空けてくれっ。」
＃奈津子
「あ……は、はい。」
下ろそうとする智樹の背後に慌てて駆け寄る杏奈。彼女はベッドへ乗り、おぶられたままの真樹を両手で抱えるように受け止める。
薬を嗅がされた真樹は未だピクリとも動かない。力の抜けた身体が穴の中で横たわる姿を思い起こさせ、滲み出る嫌な汗に俺は背筋を震わせた。
＃奈津子
「……どういう事？」
＃優馬
「っ……見てのとおりだ。」
＃奈津子
「み、見てのとおりじゃわからないよ。健吾君の事はどうなっちゃったの？」
＃優馬
「奈津子さんの彼氏は縄綱の部屋に閉じこめられている。もちろん見つかったわけじゃなく、もっと前からあの場所にいたんだ。」
＃奈津子
「え？」
＃杏奈
「も、もっと前からって……どうして？」
＃優馬
「やつらは最初からそうするつもりだった。撮影する事を許したのも、全ては奈津子さんの身体が目的で……。」
＃奈津子
「……ふざけないでよ。」
＃優馬
「真樹ちゃんも危うく同じ目に遭いかけてたんだぞ。彼女は稲垣から薬を嗅がされ、ロープで縛られる寸前だった……そうだろ、智樹。」
＃智樹
「っ……。」
真樹の傍らに座る智樹が不機嫌そうに応じる。やつはまだ現実を受け入れられないのか、その表情はどこか疑心に満ちた感じだ。
＃智樹
「確かにお前の言ったとおりさ。稲垣の様子はおかしかったし、手にはロープも持っていた……。」
＃智樹
「しかしおかしいのは稲垣だけじゃない。どうしてお前は、真樹がああいう目に遭っているのを知ってたんだ。」
＃優馬
「へ、変な物音が聞こえたからだよ。」
＃智樹
「それは耳を扉につけたあとだろ？」
＃優馬
「っ……。」
どこまでみんなに話していいのかわからない。記憶に残る部分を全て吐露してしまったら、それこそ俺は狂人扱いだろう。
こうして現実に起きた事まで、否定されてしまうに違いない。かと言って何も答えなければ、俺への不信感が増すばかりだ……。
＃優馬
「！？」
＃智樹
「な、何だ！？」
＃稲垣
「皆さん、ここにいらっしゃるのでしょう？」
＃智樹
「い、稲垣……？」
＃稲垣
「智樹様、その男は頭がおかしくなっております。真樹様を介抱する稲垣の腹を蹴り、そのうえ合口までも盗みました。」
＃稲垣
「杏奈様、どうかこの扉を開けてくださいませ。優馬様の側にいらっしゃると、そのうち酷い目に遭われますよ。」
＃優馬
「っ……。」
俺は咄嗟に背中で扉を押さえた。やつは足で蹴っ飛ばしているのか、叩く音が下のほうから響いてくる。
＃稲垣
「奈津子様、いつまで待たせれば気が済むのでしょう。山で迷われていた健吾様は大変お疲れで、早く顔が見たいとおっしゃっております。」
＃奈津子
「……や、山で迷っていた？」
＃優馬
「っ……う、嘘だ。」
＃稲垣
「いいえ、その男こそ大嘘つきでございますよ。智樹様、杏奈様、どうか稲垣の言葉を信じてくださいませ。」
＃優馬
「くっ……。」
＃智樹
「い、いいから扉を開けろ。僕は稲垣と話がしたい。」
＃優馬
「っ……だめだ。」
＃奈津子
「……開けて。」
＃優馬
「それはできない。」
＃奈津子
「……。」
＃杏奈
「い、行っちゃった？」
＃優馬
「……。」
俺は扉に耳をつけてみる。
空気の揺らぐ音はすれども、人の気配は感じられない。とにかく扉が蹴られる音はしなくなり、騒がしい状況から解放されたのは確かだ。
気がつくと入り口を塞ぐ俺にみんなの視線が集中している。杏奈以外、その視線はあからさまに冷たく懐疑的な感じだった。
＃優馬
「な、何だよ……。」
＃奈津子
「そこをどいて。」
＃優馬
「稲垣、山で迷っていたとか言ってたよな。」
＃奈津子
「いいからそこをどいて。私は、健吾君に会いたい。」
＃優馬
「写真を撮りたいから屋敷の中に入ったんだろ？」
＃奈津子
「……そうだよ。」
＃優馬
「山で迷う理由を俺に説明してくれ。」
＃奈津子
「……。」
＃優馬
「一人でどこかへ行くような人じゃないって、奈津子さんがそう言ったんじゃないか……そんな人がどうしていきなりいなくなる？」
＃奈津子
「そ、それは……。」
＃杏奈
「……私は優馬の言葉を信じるよ。」
＃優馬
「あ、杏奈……。」
＃杏奈
「恋人だから信じるわけじゃない。真樹ちゃんの意識がないのは確かな事だし、さっきの稲垣さんも様子がすごく変だった。」
＃杏奈
「どうして変なのか説明する事はできないよ。でも優馬だけ、その理由も知ってるんじゃないかって……私はそう思う。」
＃智樹
「ふん……。」
恋人という言葉が智樹を苛立たせたのだろう。真樹をおぶってきた現実すら端へ追いやり、個人の感情のみで俺を睨みつけている。
＃智樹
「それならその理由を言え。」
＃優馬
「っ……。」
＃智樹
「理由を言うまでお前の事を信じてやるもんか。」
＃真樹
「お兄……ちゃん……杏奈……さん？」
＃杏奈
「あ……。」
＃智樹
「ま、真樹っ……大丈夫か？」
＃優馬
「……。」
俺は背中を扉に預けたまま、ずるずる床へしゃがみ込む。摩擦でシャツの後ろがめくれたが、もうそんな事は気にもならない。
上半身を起こす真樹をただぼんやり眺めていた。とにかく彼女が目覚めなければここを動く事もできず、俺は少しだけほっとしている。
＃杏奈
「な、何があったの？」
＃真樹
「あれ、真樹はいつトイレから戻ってきたんだろ。」
＃智樹
「トイレに行った時、誰かと会ったのか？」
＃真樹
「んー、よく覚えてないけど……用を足して、廊下に出て……それから、それから……え～と……。」
＃真樹
「そうだ、後ろから誰かに口と鼻を塞がれた。すっごく甘い匂いで、真樹、眠くなっちゃって……ふぁ……ぁ。」
＃智樹
「くっ……。」
再びみんなの視線が俺に集まった。多少の薄気味悪さは含まれていたが、すでに懐疑的な雰囲気は薄れている。
苦虫を噛み潰した顔で何やら考え込む智樹。呑気にアクビをしているのは真樹だけで、杏奈も奈津子も申し合わせたように難しい表情だ。
＃奈津子
「……立って。」
＃優馬
「あ……。」
座り込んでいた俺を奈津子が優しく引き起こした。彼女の語彙は俺を責める感じがなく、努めて冷静に話そうとしている。
＃奈津子
「私達、これからどうすればいいの？」
＃優馬
「……屋敷から逃げるしかない。」
＃奈津子
「できないよ。」
＃優馬
「ど、どうして？」
＃奈津子
「健吾君を残して逃げられない。」
＃優馬
「……。」
＃奈津子
「私、まだ何が起こってるのかよくわからない。でもわからないだけで済ませたら、きっと健吾君が酷い目に遭う……だから……。」
＃優馬
「……俺が助ける。」
＃奈津子
「……。」
＃優馬
「俺が彼を助ける……智樹、車の鍵は？」
＃智樹
「っ……今朝、稲垣に預けたままだ……こ、こんな事になるなら……。」
＃真樹
「ふあぁ、何かみんなの様子が変だな～。屋敷から逃げるとか……もしかして、もう帰るの～？」
＃優馬
「ああ、みんなで一緒に帰るんだ。」
＃真樹
「そっかぁ、みんなで一緒なら楽しいかもね。真樹、歩きながらでもシリトリできるよ……ふあぁ。」
＃杏奈
「ち、ちょっと待って。」
＃優馬
「杏奈、もう話をしてる時間がない。」
＃杏奈
「さっき、俺が助けるって言ったけど……私は？」
＃優馬
「もちろん杏奈はみんなと一緒に逃げるんだ。とにかく屋敷の敷地から出れば、やつらだって……。」
＃杏奈
「ひ、一人で行けるような場所じゃないはずだよ。だから私は、優馬と一緒に健吾さんを助ける。」
＃優馬
「……足手まといだ。」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「杏奈がいると足手まといになる。」
＃杏奈
「……優馬の邪魔はしない。」
＃優馬
「杏奈が側にいるだけで邪魔になるんだ。智樹、渡した合口を返してくれないか？」
＃智樹
「あ、ああ……。」
はぐらかすように俺は合口を受け取った。もちろん杏奈の気持ちは痛いほどわかったが、実際に自分の身を守るだけで精一杯なのだ。
＃優馬
「杏奈が側にいるだけで邪魔になるんだ。」
＃杏奈
「……。」
もちろん杏奈の気持ちは痛いほどわかる。しかし彼女が腕力に劣る女性である以上、申し出を受け入れる事などできなかった。
かと言って智樹を連れて行くわけにはいかない。たとえ一塊りになって行動したとしても、彼女達だけではあまりにリスクがありすぎる。
＃杏奈
「……どうしてもダメなの？」
＃優馬
「だめだ。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「智樹、杏奈の事も頼んだぞ。」
＃智樹
「っ……逃げるって、どこへ行けばいいんだ？」
＃優馬
「車が使えないなら歩いて山を下りるしかない。俺も健吾を助けたら、あとを追いかける。」
＃智樹
「あ、歩いて……。」
＃優馬
「ホールまで一緒に行こう。やつらが次の手を打ってくる前に、早く中庭へ出たほうがいい……。」
杏奈を除いてみんなが頷いてくれた。もちろん再び彼女を説得する気もなく、俺はかまわず扉のノブに手をかける。
--------------------
s226c
********************
＃優馬
（誰もいない……）
俺達は身を寄せ合うようにしてそろそろと歩き始めた。たぶん最後尾にいる智樹が急かすのだろう、先頭に立つ俺の踵を真樹が踏んでくる。
＃真樹
「押さないでよ～。」
＃優馬
「し～っ。」
＃真樹
「だって……あ、あれ？」
＃優馬
「……？」
＃真樹
「ほ、本当に階段の辺りが……暗くなってる。」
＃優馬
「ああ……。」
話で聞くのと目の当たりにするのでは大違いなのだろう。しかし息を飲んだのは彼女だけでなく、その不気味さにみんなの足が止まってしまう。
どうやら、このまま進んでいいものか躊躇しているらしい。しかし部屋の中より無防備な場所で、足踏みをしているわけにもいかなかった。
＃真樹
「だって……あ、あれ？」
＃優馬
「……？」
＃真樹
「なんか暗くなぁい？」
＃優馬
「ああ……。」
言われる前から階段付近が薄暗い事に気づいていた。腹をくくったやつらはホールの照明を落としたらしく、こうなると窓から入る月明かりだけが頼りだ。
その不気味さがみんなの足を止めさせ、このまま進んでいいものか躊躇し始める。しかし部屋の中より無防備な場所で、足踏みをしているわけにはいかない。
＃優馬
「っ……行こう。」
＃奈津子
「で、でも……。」
＃優馬
「……ホールへ下りないと外へは出られないんだ。」
歩き出した俺は背後を何度となく振り返る。みんなの顔がやたら青白く見えるのは、廊下の薄暗さだけが理由じゃないだろう。
＃優馬
（つ、着いた……）
これほどこの階段を長く感じた事はない。一歩進む毎に少なくとも数秒かかったのは、必要以上に注意を払い続けたせいだ。
杏奈以外のみんなもどこかほっとしていた。しかしいつやつらが襲ってくるかわからず、ここで一息ついているのはあまりに危険すぎる。
＃杏奈
「……優馬。」
＃優馬
「智樹、このまま屋敷の外へ一直線だ。」
＃智樹
「い、言われなくてもそうするさ。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「杏奈も早く行けって。」
＃杏奈
「……考え直してくれないかな。」
＃優馬
「健吾を助けるなって事か？」
＃杏奈
「ち、違うよ。」
＃優馬
「それなら考え直す部分は一つもない。杏奈がここで迷ってると、みんなに迷惑がかかる。」
＃杏奈
「……。」
＃智樹
「杏奈っ。」
＃杏奈
「っ……。」
＃智樹
「な、何してるんだ？」
＃真樹
「杏奈さん、早く～っ。」
＃杏奈
「い、一緒にいたいよ……あっ。」
＃優馬
「……。」
業を煮やした智樹がとうとう杏奈の腕を引っ張り始める。俺はわざと見送らず、背を向けたまま扉の音だけで外へ出た事を確認した。
あとはみんなの無事を願うのみだ。俺は一人残されたホールを見回しながら、縄綱の部屋へ入る勇気を奮い立たせる。
＃優馬
「……！？」
＃鈴音
「あ……。」
＃優馬
「す、鈴音……さん。」
＃鈴音
「……。」
厨房からいきなり出てきた鈴音。彼女の表情はホールと同じように暗く、真っ直ぐ俺の顔を見ようともしなかった。
そう、健吾だけじゃなく鈴音もほうってはおけない。今すぐ智樹達のあとを追えば間に合い、不案内な山の中で迷う心配もないはずだ。
＃優馬
「俺達と一緒に逃げよう。」
＃鈴音
「……何の事でしょう。」
＃優馬
「だから智樹達のあとを追えば……。」
＃鈴音
「い、言っている意味がよくわかりません。」
＃優馬
「嘘だ、もう鈴音さんはわかってる。あいつらが何をしようとしていたか、とっくに気づいてるはずだ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「この屋敷には俺と健吾しか残っていないんだぞ。鈴音さんは、このままやつらと運命を共にするつもりなのか？」
＃鈴音
「私は、河原崎家に仕えるメイドです。お父さんが迎えに来るまで、ここで働かないと……。」
＃優馬
「あ……。」
小さく会釈をした鈴音は階段裏へ消えていく。
記憶に残る鈴音と今の彼女を重ね過ぎていたのだろうか。それでもそのつれない態度に、俺は愕然とせざるを得ない。
正直、積み重なる難問に辟易し始めていた。健吾の事だけで手一杯にも拘わらず、加えて鈴音までも説得する必要がある……。
＃優馬
（お、俺はどうすればいいんだ……）
とにかく健吾を助け出そう
一度中庭の様子を見てくる
とにかく健吾を助け出そう
一度中庭の様子を見てくる
＃優馬
（よ、よし……）
俺はまず奈津子との約束を果たそうと思った。一度に全てをやろうと思うから、何事も重荷に感じてしまうのだ。
やつを助けたあとに鈴音の事は考えればいい。健吾と正門まで同行し、俺だけ屋敷に戻ってもいいとさえ考え始めている……。
＃優馬
「……。」
実のところ、俺は鈴音の態度に少し違和感を感じていた。もし変節する前なら、どうして智樹達が逃げた事に無反応だったのだろう。
もしかすると何か手立てを講じているのかも知れない。それなら智樹達が無事に外へ出たか確認するだけでも、様子を見に行く価値はある……。
--------------------
s227c
********************
＃優馬
「っ……。」
望まれれば、いくらでもこの場で立ち尽くす事ができそうだ。萎えてしまいそうな気持ちを鼓舞しながら、俺は真鍮製の把手をしっかり握りしめる。
扉を開ければもうあとへは戻れない。でも、開けなければ健吾を助け出せない。そして助け出さなければ、俺は屋敷から逃げられない……。
＃優馬
「あ……。」
＃縄綱
「……。」
＃優馬
「け、健吾はどこだ。」
＃縄綱
「……その程度の知恵では、この縄綱に敵わぬぞ。」
＃優馬
「健吾の居場所を教えろっ！！」
＃縄綱
「ただの道具が出過ぎた真似をしおって。どうやらお前は、この縄綱以上に女を独占する欲望が強いらしい。」
＃縄綱
「よいか、あの女達は全て縄綱が所有すべきもの。いくらお前が縄綱から遠ざけようとしても、やがてその現実を突きつけられる事になる。」
＃優馬
「……だ、黙れ。」
＃縄綱
「あのまま逃げられると思っているのかね？」
＃優馬
「え？」
＃縄綱
「今頃は青ざめた顔で中庭を走り回っておる頃。これから縄綱が、真綿で首を絞めるように、ジワジワと追い込んでやろう……。」
＃優馬
「ど、どういう意味だよ。」
俺はポケットの中の合口をぐっと握りしめた。縄綱の言葉は鵜呑みに出来なかったが、その反面まったくの嘘とも思えない。
＃＊＊＊
「優馬様、どうかポケットに入れた手はそのままに……。」
＃優馬
「み、美香……。」
頃合いを見計らったように美香が書斎から出てきた。彼女は握る包丁の刃をペロリと舐め、獲物を見るような視線を俺に向ける。
＃美香
「実は捕まえる順番を稲垣と賭けてますの。美香は優馬様、稲垣は真樹様……この様子だと美香の勝ちみたいですわ。」
＃美香
「もちろん寂しがる事は一つもありません。近いうち、他の方々もこの場所へ連れて来られますので……。」
＃優馬
「くっ……。」
俺は開いたままの扉からホールへ飛び出した。それは美香の包丁に恫喝されたというより、やつらの自信溢れる態度に煽られた感じだ。
何も考えず玄関へ向かって一直線に走り始める。もし縄綱の言葉が単なる脅しでなければ、智樹達はまだ屋敷の外へ出ていない……。
＃美香
「……もう遊んでる時間がありませんの。」
＃優馬
「っ！！」
＃美香
「さあ、美香と一緒にご主人様のところへ戻りましょう。」
＃優馬
「お、俺だって刃物を持ってるんだぞ。」
＃美香
「あら、優馬様にそれを使う勇気がおありかしら。言っておきますけど、美香はこう見えても刃物の扱いに慣れてますのよ。」
＃優馬
「っ……知ってるさ。」
＃美香
「それなら大人しく……。」
＃優馬
「……え？」
＃杏奈
「優馬、こっち！！」
＃優馬
「ど、どうして……。」
＃杏奈
「っ……早く！！」
俺を守ろうと美香に体当たりした杏奈。彼女は俺の腕をむんずと掴み、玄関の扉を勢いよく開け放つ。
＃智樹
「お、おい！！」
＃優馬
「あ……。」
＃智樹
「せ、正門が鎖でグルグル巻きにされている。あれじゃ、よじ登らない限り外に出られない！！」
＃優馬
「な、何だって！？」
＃奈津子
「……け、健吾君は。」
＃優馬
「ま、まだ助けてない……。」
＃奈津子
「そんな……。」
＃真樹
「あ……う、後ろぉ！！」
＃美香
「……よくも突き飛ばしてくれたわね。」
＃杏奈
「み、美香さんが包丁なんか持ってるから……。」
＃美香
「こうなったら賭けなんかどうでもいいわ。まずは杏奈様から捕まえて、酷い目に遭わせてやる。」
＃智樹
「ム、ムスターファ！！」
＃美香
「まあ……。」
＃智樹
「や、やつはお前らより僕になついてる……ムスターファ！！」
＃優馬
「っ……智樹……。」
＃智樹
「ちっ、肝心な時にどこをウロついてやがるんだっ。あの馬鹿犬め、また山の中にでも迷い込んだのか！？」
＃美香
「ふふっ、いくら名前を呼んでも無駄ですわ。今のムスターファは、声が届いたとしても動けない身体なんですもの。」
＃優馬
「っ……。」
＃杏奈
「ど、どうしてこんな事を……美香さん、教えてください。」
＃美香
「理由はあんたの身体に教えてあげる。白い下着が似合わなくなるくらい、だらしない膣にしてやるから。」
＃杏奈
「……ち、膣？」
＃優馬
「に、逃げろ！！」
咄嗟に手を掴んだのはやはり杏奈の手だった。智樹は俺が叫び声を上げるより早く走り出し、それを必死で追いかける真樹の姿も視界に入る。
それぞれが違う方向へ走りだし、もはや俺達は散り散りの状態だ。まさに縄綱の言葉どおり、青ざめた顔で中庭を走り回ってると言っていい。
--------------------
s228c
********************
＃杏奈
「あ……。」
＃優馬
「え！？」
＃杏奈
「わ、私……。」
＃優馬
「ど、どうして……。」
＃杏奈
「……ごめん。」
＃優馬
「っ……あれだけ言ったのに。」
＃杏奈
「優馬だけ残して逃げられないよ。ここにいれば邪魔にもならないし、もし何かあった時に助ける事だって……。」
＃優馬
「馬鹿！！」
＃杏奈
「ゆ、優馬……。」
＃優馬
「な、何の為に俺だけが残ったと思ってるんだ。どうして自分の事をもっと大切にしてくれないんだ……っ。」
＃杏奈
「……自分の事だけ大切にするくらいなら、馬鹿でもいい。」
＃優馬
「今からでも遅くない。すぐ智樹達のあとを……！？」
＃杏奈
「きゃっ。」
俺は咄嗟に杏奈の腕を引き寄せた。じゃりじゃりと地面を踏みしめる音が聞こえ、やがて闇の中から人の姿が浮かび上がる。
だだっ広い中庭にはすぐ隠れられる場所なんかない。俺は杏奈の身体を隠し、ポケットにある合口の鞘を親指でずらす。
＃優馬
「……と、智樹？」
＃智樹
「お、おい……。」
＃真樹
「はあはあっ、正門がさ～……鎖でグルグル巻き～っ。」
＃優馬
「え？」
＃奈津子
「……健吾君は？」
＃優馬
「っ……。」
＃奈津子
「そ、そんな……。」
＃智樹
「おいっ、今は健吾の事より正門の話が優先だ。あれじゃ、よじ登らない限り外に出られないぞ。」
＃優馬
「……どうして杏奈を置き去りにした。」
＃智樹
「な、中庭の途中までは一緒だったんだよっ。何も言わず一人で引き返されたら、この状況で誰が連れ戻す気になる？」
＃優馬
「っ、お前な……。」
＃真樹
「喧嘩してる場合じゃないってば～。」
＃杏奈
「私が勝手な事をしたから悪いんだよ……ごめん。」
＃奈津子
「杏奈さんがそうするなら私もここに残る。健吾君を救い出すのを待って、それから一緒に逃げたいよ……。」
＃杏奈
「っ……。」
＃智樹
「ふん、健吾を助けたって結局は外に出られないんだ。あんただって鎖で巻かれた門を見たじゃないか。」
＃真樹
「だからぁ、今はここで言い合いしてる場合じゃ……あ！！」
＃美香
「……いったい何のご相談かしら？」
＃優馬
「み、美香……っ。」
＃杏奈
「あ……っ、優馬！！」
＃美香
「ご主人様が首を長くして待っておりますわ。本当は優馬様だけ先に連れて行きたいところですけど、特別に堪えて差し上げます。」
＃杏奈
「……優馬を放してください。」
＃美香
「悪いけど、もう遊んでる時間がありませんの。優馬様、ポケットに入れた手はどうぞそのままに……。」
＃優馬
「……え？」
＃杏奈
「……だ、大丈夫？」
俺を守ろうと美香に体当たりした杏奈。彼女は俺の腕をむんずと掴み、転んだ美香から引き離した。
周りにいる智樹達は完全に足が竦んだ状態だ。直立不動のまま口をポカンと開き、ただ成り行きを見守っている。
＃美香
「……よくも突き飛ばしてくれたわね。」
＃杏奈
「っ……。」
＃美香
「こうなったら順番なんかどうでもいいわ。まずは杏奈様から捕まえて、酷い目に遭わせてやる。」
＃智樹
「ム、ムスターファ！！」
＃美香
「まあ……。」
＃智樹
「や、やつはお前らより僕になついてる……ムスターファ！！」
＃優馬
「っ……智樹……。」
＃智樹
「ちっ、肝心な時にどこをウロついてやがるんだっ。あの馬鹿犬め、また山の中にでも迷い込んだのか！？」
＃美香
「ふふっ、いくら名前を呼んでも無駄ですわ。今のムスターファは、声が届いたとしても動けない身体なんですもの。」
＃優馬
「っ……。」
＃杏奈
「ど、どうしてこんな事を……美香さん、教えてください。」
＃美香
「理由はあんたの身体に教えてあげる。白い下着が似合わなくなるくらい、だらしない膣にしてやるから。」
＃杏奈
「……ち、膣？」
＃優馬
「に、逃げろ！！」
咄嗟に手を掴んだのはやはり杏奈の手だった。智樹は俺が叫び声を上げるより早く走り出し、それを必死で追いかける真樹の姿も視界に入る。
それぞれが違う方向へ走りだし、もはや俺達は散り散りの状態だ。恐怖に煽られ、とにかく美香から離れる事だけが最優先となっていた。
--------------------
s229c
********************
＃優馬
「はあはあっ……はあっ……。」
＃杏奈
「み、みんなは？」
＃優馬
「ロ、ロープ……。」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「っ、いいから早く……。」
俺は杏奈の手を掴んだまま納屋の中に引っ張り込む。もちろんそれは、柵をよじ登る為の道具を調達する為だ。
鎖が切れない事は記憶の中でわかっている。車の鍵が冷蔵庫にある保証はなく、もはやこれしか手段が残されていない。
＃杏奈
「……ど、どうするの？」
＃優馬
「こうなったらロープを使って柵をよじ登ろう。あそこにある鍬を結びつけて投げれば、たぶん向こう側に引っかかってくれる。」
＃杏奈
「っ……高すぎて無理だよ。」
＃優馬
「杏奈、今は何でもやってみるしかないんだ。もちろん俺だって、杏奈達が簡単によじ登れるとは思ってない。」
＃優馬
「でも無理だと思ってあきらめていたら、永遠に中庭を逃げ回る事になるんだぞ。とにかくやれるだけやってみよう……な？」
＃杏奈
「わ、わかった。」
頷く杏奈が錆びだらけの鍬を手に取る。問題なのは柵へ引っかける事より、柄に結ぶロープの位置だった。
端に結べばとても重さに耐えられない。かと言って根元にロープを固定したら、柵にしっかり固定されるか心配だ。
＃智樹
「う、うわっ！！」
＃優馬
「！？」
＃智樹
「お、驚かすな……っ。」
＃優馬
「そ、それはこっちのセリフだ。」
真樹と一緒に納屋へ転がり込んでくる智樹。やつも俺と同じ事を考えてるのか、薄暗い納屋を即座に見回し始める。
＃智樹
「……こうなったら闘うしかない。」
＃優馬
「た、闘う？」
＃智樹
「お前、刃物を持ってるんだろ？」
＃優馬
「あ、ああ……。」
＃智樹
「それなら僕はスコップだ。」
誰が片づけたのか、智樹が納屋の隅に転がるスコップを拾い上げる。鍬を握りしめる杏奈といい、常時なら苦笑いしてもおかしくない光景だった。
しかし今は誰も苦笑いなど浮かべない。みんなの顔はそれこそ真剣で、どこか殺気立ってさえいる。
＃優馬
「闘うって、お前……。」
＃智樹
「あいつらがいる限り、屋敷の外へ出られない。闘う以外に何か方法があるなら、ぜひ教えて欲しいもんだ。」
＃優馬
「杏奈が持っている鍬にロープを結びつける。それを柵に引っかけて、みんなでよじ登れば脱出できるかも知れないぞ。」
＃智樹
「っ……馬鹿か、お前は。」
苛立つ智樹がスコップを地面に叩きつけた。
＃智樹
「ったく、中庭にはあいつらがウロウロしてるんだ。悠長にそんな事をしてる余裕があると思うのか？」
＃優馬
「う……。」
＃智樹
「壁ならまだいいが柵だと足の踏ん張りもきかない。まさかお前、自分だけ逃げられればいいと思ってんじゃないだろうな。」
＃優馬
「……。」
確かにこいつの言葉も一理ある。何より登る事が最も難しそうなのは、彼女達より小太りの智樹自身だろう。
＃真樹
「あのさ～。」
＃智樹
「うるさい、お前は黙ってろ……これは大人の話だ。」
＃真樹
「だって……。」
＃智樹
「黙れと言ってるのがわからないのか！？」
＃真樹
「ぶ～、大事な話なのに……。」
＃杏奈
「な、なあに……真樹ちゃん。」
＃真樹
「奈津子さんはどこにいるの～？」
＃優馬
「あ……。」
＃杏奈
「わ、私達は一緒じゃないけど……。」
＃智樹
「僕達だって知らないぞ。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「さ、探しに行かないと……優馬。」
＃＊＊＊
「さてさて、この中にはどなたがいらっしゃるのでしょう。」
＃優馬
「！？」
一瞬、納屋の中が凍りついた。
＃真樹
「い、稲垣さん……？」
＃智樹
「……真樹、お前は奥で隠れてろ。」
＃真樹
「う、うん。」
＃稲垣
「優馬様、杏奈様、智樹様……真樹様も一緒でございますか？」
＃稲垣
「少なくとも奈津子様はおいでにならないはず。何故なら、少し前に美香がご主人様の元へお連れ致しましたので……はい。」
＃優馬
「っ……。」
＃稲垣
「黙っていたのではラチがあきません。もし中に誰もいらっしゃらないなら、このまま納屋を処分させて頂きますが……。」
＃智樹
「……処分だって？」
＃稲垣
「おや、今のは智樹様の声でございますね。」
＃智樹
「う……。」
＃稲垣
「だいぶ遅くなってしまいましたが、お誕生日のお祝いを致しましょう。智樹様、どうか稲垣と共にご主人様のところへ……。」
＃智樹
「……処分するってどういう意味だ？」
＃稲垣
「もちろん火をつけるのでございますよ。もはや河原崎家に、この掘っ建て小屋は必要ございませんので。」
＃杏奈
「っ……。」
＃真樹
「や、やだ～っ。」
＃稲垣
「薫製になりたくないならどうぞお外へ。もし一緒にいらっしゃる方がおられるなら、智樹様より強く説得してくださいませ。」
＃智樹
「ど、どうすればいいんだ。」
＃優馬
「……。」
俺は稲垣に声が届かないよう小声で呟いた。
＃優馬
「奈津子さんを人質にとったから、俺達が何もできないと思ってる。あいつらは、いつもそうだ……。」
＃智樹
「だ、だからどうすればいいんだよっ。」
＃優馬
「智樹、闘うって言ったよな。」
＃智樹
「っ……ああ、言ったとも。」
＃優馬
「俺もお前の意見に賛成する。柵をよじ登るなんて、もうやめだ……だから……。」
俺が囮になるから稲垣を何とかしろ
智樹を囮にして俺が何とかしてやる
俺が囮になるから稲垣を何とかしろ
智樹を囮にして俺が何とかしてやる
＃優馬
「……。」
俺は智樹の耳に唇を近づけた。お互い寒気を感じるものはあったが、この状況でそんな事も言ってられない。
＃智樹
「お、お前が囮になるって……。」
＃優馬
「とにかく俺が先に納屋から出る。何とかやつの気を逸らすから、智樹は隙を見て稲垣を……二人がかりなら、何とかなるさ。」
＃智樹
「っ……。」
＃優馬
「……。」
俺は智樹の耳に唇を近づけた。お互い寒気を感じるものはあったが、この状況でそんな事も言ってられない。
＃智樹
「ぼ、僕が囮になるって……。」
＃優馬
「とにかくお前が先に納屋から出る。何とかやつの気を逸らしてくれれば、俺が隙を見て稲垣を……二人がかりなら、何とかなるさ。」
＃智樹
「っ……。」
＃杏奈
「ゆ、優馬。」
＃優馬
「……心配しなくていい。」
＃稲垣
「どうやら、お返事をする気もないようで。ならば、遠慮なく火をつけさせて頂きましょう。」
＃智樹
「う……。」
＃優馬
「智樹、早く……。」
＃智樹
「い、今から外に出るぞ！！」
＃優馬
「……入り口から離れるように言え。」
＃智樹
「稲垣、入り口から離れてくれ！！」
＃稲垣
「どうしてでございますか？」
＃智樹
「ど、どうしてって……そりゃあ、つまり……。」
＃優馬
「……お前の事は信用できない。」
＃智樹
「い、稲垣の事が信用できないからだ。僕達におかしな事ばかりしやがって、そんなの訊くほうがおかしいぞ！！」
＃稲垣
「……かしこまりました。」
＃優馬
「……。」
よほど緊張しているのか、手足の動きがバラバラだ。しかしそれくらいのほうが、稲垣も油断してくれそうでいい。
俺は開けたままの引き戸から外の様子を覗き見た。闇の中に浮かぶ人の姿は二人だけで、どうやら美香は一緒じゃないようだ……。
＃稲垣
「……約束どおり離れておりましたよ。」
＃智樹
「あ、ああ……。」
＃優馬
（っ……）
＃稲垣
「おや、ずいぶんとお顔の色がよろしくない……おっと。」
＃優馬
「稲垣、今から外に出る！！」
＃稲垣
「おや……。」
＃優馬
「美香みたいに包丁を振り回したりしないだろうな？」
＃稲垣
「稲垣の合口は優馬様がお持ちでございますよ。ついでに申しますと、あの女ほど血を見るのが好きではございません。」
＃優馬
「入り口の側から離れてくれ……あんたの事は、信用できない。」
＃稲垣
「……かしこまりました。」
--------------------
s22a
********************
＃優馬
「はあぁ……ぁ。」
俺は誰もいない事を確認してから、思いっきり溜息をついてみる。これで鬱な気分が少しでも晴れてくれればいいのだが……。
＃優馬
「あ……。」
＃智樹
「なんだ、お前……か。」
いきなり階上から駆け下りてくる智樹。俺は溜息を聞かれてやしないかと、やつの表情を窺ってしまった。
＃智樹
「……僕の顔を見るな。」
智樹が生活感の滲む格好をしてるせいだろうか。それとも、美香から恥辱的な行為を受けたせいだろうか……やつの高飛車な言い方にも怒りが湧いてこない。
＃智樹
「真樹の居場所を教えろ。」
＃優馬
「……え？」
＃智樹
「あんたなら、この屋敷にいる全女性の居場所を把握してそうだからな……真樹はどこだ？」
＃優馬
「……。」
真樹の居場所の見当がつかないわけでもない。しかしそれを教える前に、俺は智樹へ言わなければならない事があるはずだ……。
縄綱の書斎から出た事が本当なら、真樹の居場所など見当もつかない。それより俺には、智樹に言わなければならない事があるはずだ……。
＃優馬
「日記帳の事だけど……。」
精液と共に魂まで抜かれてしまったのか、言葉に力が入らなかった。
＃智樹
「……日記帳？」
＃優馬
「表紙が赤い日記帳だよ。」
俺はできるだけぶっきらぼうに言ってやる。そうしなければ、会話を続ける気力を維持できないと思ったからだ。
＃智樹
「僕は真樹の居場所を訊いたんだぞ。」
智樹は眉間に皺を寄せながら威嚇するように俺を睨みつける。しかし脱力感に支配されてる俺には、その程度の威嚇など何の効果も果たさない。
だんだん俺は何事も面倒な気分になってきた。こうなったら、自分勝手に喋ってこの場を去ってしまえばいい……智樹が相手ならそれも許されるだろう。
＃優馬
「何か言いたい事があるなら直接俺に言ってくれ。」
＃智樹
「だからこうして真樹の事を訊いてるじゃないか……馬鹿かお前は。」
完全に会話が噛み合わなくなっている。
＃優馬
「女々しい嫌がらせをするのはやめろよ。」
＃智樹
「……女々しい嫌がらせ？」
一瞬蒼白になる智樹。女々しいという言葉がやつの琴線に触れたのか、今度は頭から湯気を出しそうなほど顔が赤らんできた。
＃智樹
「お前のほうがよっぽど女々しいじゃないかっ。いつも杏奈とベッタリしやがって……あれじゃあ杏奈が可哀想だ！！」
＃優馬
「……か、可哀想？」
＃智樹
「そうとも、杏奈は仕方なくお前とつき合ってるに決まってる。そんな事にも気づかない鈍感野郎に、真樹の居場所を訊いた僕が馬鹿だったよ！！」
＃優馬
（な、なんてやつだ……）
感覚の鈍った俺でも今の捨て台詞は許されざる言葉だ。平気で嫌がらせをするようなゲス野郎から、俺と杏奈の関係をとやかく言われる筋合いはない。
そう、まともに相手をしようとした俺が馬鹿だったのだ。あんなやつの嫌がらせに腹を立てていた自分が、だんだん情けなくなってくる。
＃優馬
（……）
俺はもう日記帳の事を考えるのはやめようと思った。智樹には子供と同じように接してやればいい……子供だと思えば腹だって立ってこない……。
＃優馬
（……もう部屋に戻ろう）
智樹のせいでますます気分が鬱になった俺は、それこそ足を引きずるように階段を上り始める。急な階段も薄暗い廊下も着替えを忘れた事も、俺は全てやつのせいにしたくなってきた……。
--------------------
s230c
********************
＃優馬
「あ……。」
＃稲垣
「当然、優馬様もご一緒だと思っておりました。今まで私共の邪魔をしてきた方にしては、少し安易なお考えだったようで……。」
＃優馬
「ひ、皮肉を言うな。」
＃稲垣
「いいえ、皮肉などではございません。正直、この稲垣は驚いておりますよ……まさか奈津子様の命まで顧みないとは。」
＃稲垣
「捕らわれたお二人がどうなってもよろしいのでしょうか。もしそうなら、私共も今より考えを改めなければなりません……。」
＃優馬
「あ……。」
＃稲垣
「……。」
＃稲垣
「……約束どおり離れておりましたよ。」
＃優馬
「ああ……。」
＃稲垣
「智樹様はまだ納屋の中に？」
＃優馬
「おかしな事をしないかまず俺が確かめる。」
＃稲垣
「それはまた勇気がおありな事で……。」
ようやく納屋の入り口に人影が動いた。
＃優馬
（……え？）
しかしその直後に俺の目は点となってしまう。何を考えているのか、智樹が犬のように四つん這いとなって出てきたからだ。
＃優馬
（ば、馬鹿……）
地面から伝わる音も単純に歩く二倍だ。おまけに智樹は、竦む体にうまく前へ進む事ができない。
＃稲垣
「いかがでございましょうか。」
＃優馬
「な、何が？」
＃稲垣
「稲垣が何かおかしな事をしそうとでも？」
＃優馬
「……まだわからない。」
＃稲垣
「そうおっしゃる割には智樹様がもう出てきております。どうやら何かしようと致しましたのは、優馬様のようで……。」
＃優馬
「っ……。」
＃智樹
「ち、ちくしょう。」
稲垣の言葉に智樹が渋々と立ち上がる。俺はその悔しそうな表情に怒りさえ覚え、文句の一つも言わないと気が済まない。
＃優馬
「な、何がちくしょうだよ。」
＃智樹
「……何だと？」
＃優馬
「誰が四つん這いで出てこいと言った？」
＃智樹
「ぼ、僕は体重があるから、歩くと音が響くんだっ。」
＃優馬
「こ、この……。」
＃稲垣
「どちらにしろ稲垣は背後へ注意を払っておりました。機知に富む優馬様にしては、少し安易なお考えだったようで。」
＃智樹
「ふん、やっぱりお前のせいじゃないか。」
＃優馬
「う……。」
＃稲垣
「しかし奈津子様の命も顧みず、このような手立てを企てるとは。正直、稲垣は驚いておりますよ。」
＃稲垣
「逆らえば捕らえたお二人がどうなるかおわかりのはず。どうやら私共も、考えを少し改めなければならないのかも知れません。」
＃優馬
「あ……。」
＃稲垣
「……。」
＃優馬
「杏奈！？」
＃杏奈
「わ、私……。」
握っていたスコップが杏奈の手から落ちた。彼女は自分の行為に驚き、それは俺達も同じだ。
さすがの稲垣も、男二人が目の前にいる事で気が緩んだのだろう。やつはスコップの腹で後頭部をしたたかに叩かれ、呆気なく膝から崩れ落ちてしまう。
＃優馬
「と、智樹！！」
＃智樹
「え……あ、ああ……何だ？」
＃優馬
「ロープを納屋から……。」
＃智樹
「っ……わかった。」
その時、引き戸から覗き見ていた真樹の顔が引っ込んだ。たぶん俺の言葉が聞こえ、納屋の奥へロープを取りに行ったに違いない。
みんながそれぞれ何か役に立とうとしている。事が一つ起こる毎にその気持ちは強くなり、もはや俺を疑う人間は一人もいなくなっていた……。
そう、みんな何かの役に立とうとしているのは確かなのだ。智樹にしても、その気持ちが強くなっている事だけは間違いない……。
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「平気だ、見てのとおり生きてるだろ？」
＃杏奈
「うん……。」
＃稲垣
「……。」
＃真樹
「でも、すごくおっかない目で睨んでる～。」
＃智樹
「ふん、いくら睨みつけようが、もう手も足も出ないさ。」
智樹は威嚇するようにスコップで土をかける真似だ。稲垣を叩いた時に錆が剥がれたのだろうか、一箇所だけ銀色の金属が露出している。
＃智樹
「これで敵の数が一人減った……残るはあと三人ってわけか。」
＃優馬
「……二人だ。」
＃智樹
「何だって？」
＃優馬
「……鈴音さんは敵じゃない。」
＃智樹
「あいつだって美香と同じメイドじゃないか。」
＃優馬
「……。」
穴底からの視線に俺は会話を止めた。
たぶん稲垣が屋敷へ戻ってくるまで、縄綱も奈津子に手を出さないだろう。しかしやつが帰りを待ちきれず、自ら事を行う可能性だってある。
健吾一人の時より危険な状態である事は確かだ。ならば今ここで鈴音の事を説明し、わざわざその状況に陥らせる必要はない。
＃優馬
「……奈津子さんを助けに行こう。」
＃杏奈
「う、うん。」
稲垣を残し俺達は屋敷に戻り始めた。影の如くそびえ立つ建物がやたら陰湿に感じるのは、間違いなく二階の照明を全て落とされてしまったせいだ。
もはや光が漏れる窓は厨房しかなかった。そしてその場所にも動く人の影は映らず、人の息吹がどこからも感じられない。
＃真樹
「……二階のお部屋、真っ暗だよ～。」
＃優馬
「ああ……。」
--------------------
s231c
********************
＃杏奈
「……静かだね。」
＃優馬
「！？」
＃真樹
「っ……いった～い。」
＃智樹
「ど、どうした！？」
＃真樹
「階段で転んだ～。」
＃智樹
「ば、馬鹿かお前……お、脅かすなっ。」
＃真樹
「だって～、暗くてよく見えなかったんだもん。」
くるぶしを捻った真樹が痛そうに立ち上がる。普段なら慰めの言葉で済む事でも、今は一瞬にして空気が殺気立つ。
＃真樹
「なんかピリピリしてるな～。真樹はみんなと一緒なら、あんまり恐くないけど。」
＃智樹
「に、人数で言えばこっちが倍だろ……恐がる事なんかどこにもない。」
＃真樹
「でも、お兄ちゃん……足が震えてるよ。」
＃智樹
「う、うるさい、武者震いだ。」
＃優馬
「……。」
奈津子が監禁されている場所は、間違いなく縄綱の部屋だろう。しかしそう思いながらも、真っ直ぐ階段裏へ向かう気持ちが微妙に揺らぎ始める。
今なら危険を冒す事なく厨房に入れるはずだ。もし車の鍵があれば、奈津子達を助けたあとにすぐ脱出する事だってできる。
＃優馬
（どうしよう……）
縄綱の部屋に入れば何が起こるかわからない。果たして鍵の有無を確認するのが先か、迷う気持ちに自然と歩幅も狭くなってきた……。
先に鍵の有無を確かめる
このまま真っ直ぐ縄綱の部屋に行く
先に鍵の有無を確かめる
このまま真っ直ぐ縄綱の部屋に行く
＃優馬
「みんな……。」
＃杏奈
「なに？」
＃優馬
「……。」
俺は言葉を続けず厨房の扉を指さした。
＃智樹
「あそこへ行くって意味か？」
＃優馬
「……先に確認したい事がある。」
思っている以上に信頼されてるのか、誰も俺の言葉に異論を唱えなかった。誰が命令するでもなく俺達は一列となり、背後を守る智樹は半ば後ろ向きの格好だ。
＃優馬
（このまま縄綱の部屋だ……）
こうしている間も奈津子は縄綱の部屋で震えている。何が起こるかわからないのは、彼女の身の上も同じだった。
そうと決めたらあとは前へ進むのみだ。俺は迷いを断ち切るように階段しか見ず、決して厨房のほうへは視線を向けない。
