--------------------
s188b_m
********************
＃優馬
「あ、杏奈……。」
俺はどれくらい自失していたのだろう。いつの間にか人払いをしたらしく、美香や鈴音の姿まで見あたらない。
朦朧とする頭で俺は再び杏奈に視線を向けた。露出する美しい乳房が小刻みに揺れ、たぶんそれは覆い被さる縄綱が……。
＃杏奈
「や、やめて……叔父様ぁ……もういや……ぁ。」
＃優馬
「っ……。」
＃杏奈
「ああっ……っ……入れないで……誰か助けて……優馬……っ。」
＃優馬
（も、もう、だめだ……耐えられない……っ）
唯一あるのは自分が生きている事への嫌悪感。何もかもが厭で、今はこうして息をしてる事でさえ苦痛だ。
心臓が動いている事に関して何の価値も見い出せない。この世に生まれてくる自由がないのなら、せめて死ぬ自由ぐらいは与えて欲しい……。
＃優馬
「ぐ……ぅ……。」
俺は思いっきり舌を噛んでみた。飛び上がるほどの痛みに口から血が噴き出し、千切れ欠けた肉片は中途半端に繋がっている。
それを分断すると同時に舌根が奥へ巻き込む。途端に気道は塞がれ、それでなくても朦朧とする意識に拍車がかかる。
覚悟を決めたおかげか、あまり苦しくなかった。それどころか魂が宙へ浮く感覚に、ある種の恍惚感すら感じている。
こうしていれば必ず楽になれる。もう何も思い悩む事だってない。陵辱される杏奈の姿に、心を痛める事もない……。……。…………。………………。
＃杏奈
「いや……や……やぁ……。」
＃優馬
「……杏奈？」
目の前に横たわる一糸まとわぬ姿の杏奈。
俺はどれくらい自失していたのだろう。いつの間にか人払いをしたらしく、美香や鈴音の姿まで見あたらない。
朦朧とする頭で俺は再び杏奈に視線を向けた。露出する美しい乳房が小刻みに揺れ、たぶんそれは覆い被さる縄綱が……。
＃優馬
「う、うわ……。」
最初は手に丸太でも握っているのかと思った。しかしその物体が生身の肉竿とわかった時、俺の心臓はそれこそ止まりそうになる。
とても人間の物とは思えない極太のペニス。そして縄綱は俺が我に返るのを待っていたように、節くれ立つ巨根を杏奈の割れ目へ押しつけ始めた。
＃杏奈
「くぅ……っ……。」
＃縄綱
「腸になければ膣しか隠し場所は残されておらぬ。杏奈や、今から我がペニスで存分に調べてやろう。」
＃杏奈
「っ……。」
＃縄綱
「くくっ、数年ぶりだとさすがに気が逸るわ。亀頭から伝わるこの感触、何もかもが懐かしい……。」
ずっ……ぷぅ……っ……。
＃杏奈
「あっ……い、いや……。」
＃優馬
「や、やめてくれ……お、俺の杏奈が……っ。」
＃縄綱
「お前の杏奈など最初からいるわけもなかろう。里子として育てた女の娘である以上、その毛先一本ですら縄綱の所有物。」
＃縄綱
「こうして貪る権利があるのはこの縄綱のみ。言うまでもなく、杏奈も私と一つになる事を心から望んでおるぞ……。」
めりっ……めりっ……めりめり……っ……めりっ……っ……。
＃杏奈
「はぁ……ぅ……っ……ゆ、優馬以外はいやぁ……っ。」
＃杏奈
「あうぅ……い、入れたらだめ……そんな大きいの、入らない……っ……は、初めてなのに無理だよ……っ。」
＃縄綱
「くくっ、お前の母親も最初は同じ事を言いおった。」
ずず……っ……ぷふぅ……。
＃杏奈
「はぁっ……ぁ……っ……ぁ……だ、だめ……あっ……ぁ……壊れる……っ……う……ひっ……ぃぃ……っ……！！」
＃優馬
「っ……。」
＃縄綱
「き、きつい……わ。」
＃杏奈
「っ……いっ……た……叔父様ぁ……っ……抜いて、お願いぃ。」
もはや杏奈の谷間は原型を留めていなかった。周囲の柔肉も全て巻き込まれ、それは伸ばされた恥丘の皮膚が直に肉胴へ触れてしまうほどだ。
そして追い打ちをかけるように、裂けた膣口から鮮血が滲み始める。どうしてここまで惨い事ができるのか、俺はもう膨れ上がる怒りを抑え切れない。
＃優馬
「よ、よくもやったな……やめてくれと言ったのに、どうして無視するんだ……お前なんか、お前なんか……。」
＃縄綱
「……殺すとでも言うのかね？」
＃優馬
「っ……殺してやるとも……。」
＃縄綱
「一人で立ち上がる事さえできぬ男が何を言うか。息の根を止められたくなければ、そこで大人しく見ているがいい。」
＃縄綱
「よいか、お前はただの観客に過ぎぬのだぞ。この儀式を盛り上げるのが唯一の役目で、私と杏奈の間へ立ち入る事など許されん。」
＃優馬
「くっ……。」
だらしなく壁にもたれた身体を揺すり、何とか上半身だけでも起こそうとする。たとえ手首を拘束されていようと、このまま傍観者であり続けるのは嫌だ。
＃杏奈
「優馬……。」
＃優馬
「っ……。」
＃優馬
「す、すぐ助けてやるからな。」
＃杏奈
「本当に殺されちゃう……。」
＃優馬
「っ……死んだってかまうもんか。」
＃杏奈
「そうならない為に頑張ってきたんだよ。生きてこの屋敷から出ようって、また二人で手をつなごうって……。」
＃優馬
「……ここまでされたら……俺達だって、もう……。」
＃杏奈
「……もう？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「私は嫌だ……。」
＃優馬
「う……。」
＃杏奈
「ぐずっ……酷い事をいっぱいされちゃったけど……汚いところも見られちゃったけど……それでもあきらめられる事じゃないよ。」
＃杏奈
「こんな人達の為にさよならなんかしたくない。私、これからも好きになってもらえる努力をする……それでも嫌われたままなら、その時は……。」
ずり……っ……。
＃杏奈
「はぅっ……ぅ……。」
＃縄綱
「何を馬鹿な事ばかり言っておる。」
＃杏奈
「っ……話の邪魔をしないで。」
＃縄綱
「この縄綱が邪魔……だと？」
ずっ……。
＃杏奈
「いっ……た……っ。」
＃縄綱
「お前が慕うべき相手は母親の面倒を見た縄綱のみ。ほれ、この逞しいペニスを見るがいい……連れの男とはまるで比べ物にならん。」
＃縄綱
「加えて縄綱は女という生き物を知り尽くしておる。たとえお前が初心な身体であろうと、我が男根の魅力には決して抗えまい。」
＃杏奈
「わ、私は……。」
＃縄綱
「その魅力に気づいた時、お前は生まれ変わるのだ。親しい男の前で喘ぎ、快楽に身体を震わせ、永久に私と過ごす事を望むようになる……。」
＃杏奈
「っ……叔父様は何もわかってない。」
＃縄綱
「むう……。」
＃杏奈
「優馬……。」
＃優馬
「う……。」
＃杏奈
「私がどんなに優馬が好きか……叔父様、わかってないんだよ。」
＃杏奈
「何をされても私の気持ちは変わらない。身体を汚す事はできても、人の心までは奪えない……。」
＃縄綱
「身体と心は表裏一体なのだよ……。」
ぬぷ……ぅ……。
＃杏奈
「……っ！！」
＃縄綱
「それでも我が下で喘ぐ事はないと言うのかね？」
＃杏奈
「わ、私、絶対に優馬を裏切らない……心だけは絶対に守ってみせる……っ。」
＃縄綱
「ならばどちらが正しいか試してやろう。今からお前の内臓が揺れるほど、体内を掻き回してやるわ。」
ぬぷっ……ずぶっ……ぅ……。
＃杏奈
「……わ、私を見てて……ずっと……。」
＃優馬
「っ……。」
＃杏奈
「な、何をされても平気だよ。優馬の事が大好きだから、今の私は人形になれる。」
＃杏奈
「見つめ合っていれば何も恐くない。こうしてるだけで、優馬は私の事をちゃんと守ってくれてるから……。」
＃優馬
「あ、杏奈……。」
＃縄綱
「人形ならば少し喋り過ぎではないかね？」
ぬぷっ……ずりっ……ぬぷっ……ずっ……ぅ……。
＃杏奈
「っ……へ、平気……。」
もちろん平気であるわけがないと思った。初心な性器へ人間離れした肉塊が突っ込まれ、それを野放図にずりずり動かされているのだ。
剥き出された肉粒が擦られる様子まではっきり見える。間違いなく杏奈は、鳥肌の立つような刺激を縄綱に与え続けられている……。
＃優馬
「杏奈っ、少しぐらい弱音を吐いてもいい。そうすれば気持ちだって楽になれる……俺、裏切られたなんて思わないから……。」
＃杏奈
「ありがとう……でも、本当に平気……私、人形だもの……。」
＃優馬
「っ……。」
＃杏奈
「あのね、優馬と一緒に山道を歩いた時の事……ぅ……思い出してる……これからもいっぱい、楽しい事があるよ……。」
＃杏奈
「だから今は一緒に我慢しよう。辛いけど、私達の未来を信じよう……こんな人達に負けるのは嫌だ……ぅ……っ……。」
＃優馬
「う、うん……。」
＃縄綱
「くだらぬ事を……。」
ずんっ……。
＃杏奈
「くっ……ぅ……。」
＃縄綱
「杏奈の未来はこの縄綱と共にある……はあはあっ……可愛い杏奈、私だけの杏奈……お前は誰にも渡さんぞ……はあぁ……っ。」
＃縄綱
「はあぁ……ぁ……お願いだから縄綱の下で踊っておくれ。母親と同じように熱い吐息を漏らし、快楽に身悶えさせておくれ……はあっ……。」
＃優馬
「や、やめろ……っ。」
＃縄綱
「ここまでして何も感じぬわけがない。ほれ、お前の身体は喘ぐ事を望んでおるぞ……もう嗚咽を漏らさねば発狂してしまいそうだ……。」
＃杏奈
「っ……発狂なんかしない。」
＃縄綱
「ならばこうしてやろう……。」
ずぐっ……ぷぅ……ずっ……ぬっ……ぅ……。
奥まで行き当たっても縄綱は圧力を弛めない。彼女の膣壁はヒダが薄くなるほど伸ばされ、子宮の入り口もぐりぐり押し上げられる。
そして息が詰まるのを見届けると、今度は抜け落ちるほど引き抜くのだ。やつはそれがやたら気に入ったらしく、しつこいくらい同じ行為を繰り返し始めた。
ぬぷっ……ずぶ……ぬぷっ……ずぶ……っ……ぬぷっ……。
＃杏奈
「……へ、平気……ぃ……っ。」
＃縄綱
「ああっ、お前の膣は本当にあつらえたようだ……やはり私の目に狂いはなかった……相性があの母親以上である事は確か……っ。」
＃縄綱
「っ……剃毛されたお前の性器……可愛く口を窄めた菊座……吸いつくような膣の感触……はあっ……何もかもが素晴らしいっ。」
＃杏奈
「う……く……っ……ぅ……。」
＃縄綱
「お、幼かった頃のお前が目に浮かんでおるぞ。智樹と共にお風呂へ入っていたあの頃……ああ、昨日のように思い出す事ができる……。」
＃優馬
「縄綱ぁ……っ。」
＃縄綱
「もうお前を離しはしない……ずっと縄綱の側にいておくれ……私だけの杏奈、可愛い杏奈……。」
喋る毎に乳房の揺れが激しさを増していく。やつの表情は薄気味悪いほど恍惚となり、すでに自己の快楽のみ追い始めた感じだ。
その凄まじい圧力にも負けず、必死で見つめ合おうとする杏奈。しかし意地悪く腰を捻るやつの行為に、彼女は仰け反る身体を元へ戻せない。
＃杏奈
「……優馬っ。」
＃優馬
「み、見てる……ずっと……。」
＃杏奈
「心配しない……で……私、裏切らない……二人の未来を……ぅ……ま、守らないと……。」
＃縄綱
「……そ、それは無理だ。」
押し殺したその声に何故か俺は戦慄を覚えた。やつは腰の動きを止め、信じられないほど邪悪な笑みを満面に浮かべている。
＃縄綱
「……きたぁ。」
＃優馬
「き、きた？」
＃縄綱
「っ……これでお前達の未来は台無しだ。」
ぶしゅっ……。
＃杏奈
「あ……！？」
＃優馬
「う、うわ……。」
＃縄綱
「むふっ……な、何年分もの……精液がぁ……おおぉぉ……ぉぉぉ……ぉうっ……ぉ……ぉぉぉ！！」
ぶしゅっ……ぅ……ぶしゅ……っ……ぅ……っ。
＃杏奈
「ぅ……く……っ……い、いや……だ……っ……。」
＃縄綱
「あ、熱い……熱いぞ……っ……むおっ……ぉぉぉぉ……っ……むおっ……むおっ……むおっ……っ！！」
＃縄綱
「おおっ……おうっ……はあはあっ……おうっ……おうっ……もっと出ろ……もっと出るのだぁ……はあはあっ……はあはあっ……。」
どくっ……ぶしゅっ……どくっ……どくっ……。
飛沫を上げる勢いで大量の精液が噴き出してくる。やつの肉竿は奥深く突き刺さったままで、どれだけ排泄すればこうなるのか見当もつかない。
何よりそれは吐き気がするほど濃密だった。透き通る部分などまったく見つけられず、そのほとんどが薄汚く黄ばんでいる。
＃杏奈
「あ……ぐ……ぅ……っ……。」
＃縄綱
「……これでもお前達の未来は残ってるかね？」
＃杏奈
「ど、どんな事をされても……私は……私は……。」
さすがに杏奈もショックを隠しきれない。体内に残る忌まわしい精液は膣壁へ染み込み、内側から彼女の心をジワジワ蹂躙していく。
＃縄綱
「くくっ、どうやら膣に鍵は隠さなかったらしい。」
＃杏奈
「っ……そんなの最初からわかってたくせに。」
＃縄綱
「もはやお前に訊くしかあるまい。杏奈や、鍵の在処を教えておくれ。」
＃杏奈
「知っていたとしても、だ、誰が叔父様になんか……もう顔も見たくない……っ。」
＃縄綱
「ほう、ならばどんな手段を使ってでも吐かせてやろう。」
＃優馬
「あ……。」
ガウンのポケットから取り出された一本の注射器。
やつはそれを見せびらかすように目前へかざした。ピストンが外筒の長さと同じくらい引き出され、針先までの隙間は透明の液体で満たされている。
＃縄綱
「よいか、これはあくまでも訊き出す為に使うのだ。それによって雌の本性が剥き出されようと、それは偶然の産物でしかない。」
ぷ……す……。
＃杏奈
「ぃ……。」
ちゅう……ぅ……。
＃優馬
「っ……卑怯者っ。」
＃杏奈
「こ、これ……なに？」
＃縄綱
「お前を少し正直者にしてやるだけだ。耐性のない身体なら、僅かでも効果はある。」
＃優馬
「お、おい……止めろ……っ。」
それのどこが僅かなのかと思った。残る液体の目盛りが半分を通過しても、縄綱は押し込む力を抜こうともしない。
突き刺さる針の周囲がぷっくり膨れ、すぐそれは皮膚の下へ馴染んでいく。あろう事か、やつはその全てを杏奈の体内へ注入するつもりだ。
＃優馬
「も、もう十分入ってる……やめろ、やめろっ！！」
＃杏奈
「い……や……。」
＃縄綱
「おお……。」
ちゅ……ぷ……っ。
＃杏奈
「く、は……ぁっ。」
＃縄綱
「むう、どうやら量を間違えたらしい。」
縄綱はニヤけた顔で引き抜いた注射器を覗き込む。そのわざとらしい言い訳を恥じる様子もなく、やつは僅かに残った雫を結合部分へ垂らした。
＃縄綱
「……今のも偶然だ。」
＃優馬
「こ、この……。」
＃杏奈
「優馬……。」
＃優馬
「っ……大丈夫か？」
＃杏奈
「う、うん……平気……。」
＃縄綱
「そう言っていられるのも今のうち。せいぜい、その男と見つめ合っておくがいい……やがて自分自身が誰なのかもわからなくなる。」
＃杏奈
「……あっ！！」
＃縄綱
「……こうすればより深く挿入する事ができるぞ。」
＃杏奈
「痛い……叔父様、痛いっ……。」
ぐっ……にぃ……っ。
＃杏奈
「い、いや……ぁ……っ……ぅ……はぁ……っ。」
＃縄綱
「ほう、縄綱の下で喘がぬと決めたのではないかね？」
＃杏奈
「っ……今のは……。」
＃縄綱
「くくっ、つい出てしまった声か？」
ぐにっ……ぃ……ずぷ……ぅ……。
＃杏奈
「ひっ……ぃ……。」
＃優馬
「あ、杏奈……。」
再び始まる蹂躙に残る精液が泡立ちながら溢れ出してきた。彼女の谷間はあらゆる粘液でグズグズとなり、周囲の柔肉も熱を感じるほど充血して見える。
もちろんそれは暴力的な摩擦によるものだろう。そう、あれは薬のせいなんかじゃない。杏奈の身体は薬なんかに負けない……。
＃杏奈
「優馬ぁ……っ。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「な、何か変……だよ……あの注射……っ……ぅ……。」
＃優馬
「っ……大丈夫、杏奈は下劣な薬なんかに負けない。杏奈は特別なんだ……絶対に、負けない。」
＃杏奈
「う、うん……私、負けないよ……絶対、裏切らない……心は優馬の……はあっ……ぁ……。」
＃優馬
「あ、杏奈……。」
＃杏奈
「っ……恐いよ……優馬。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「か、身体が地面に吸い込まれそう……っ……手を……お願い、私の手を握ってて……そうじゃないと、私……お、落っこちちゃう。」
＃優馬
「う……。」
後ろ手に縛られた俺が手を握れるわけがなかった。その事も忘れ懸命に腕を伸ばす杏奈の仕草が、たまらなく不憫だ。
もはや潤む目も涙だけが原因ではないのだろう。おぞましい薬に理性の薄皮を一枚ずつ剥がされ、今や敏感な切っ先が剥き出されようとしている。
＃杏奈
「……優馬ぁ。」
＃縄綱
「くくっ、時が刻まれる毎に効果は増すばかり。いつまでその男へ気を向けていられるか、至極楽しみだわ。」
ぬっ……。
＃杏奈
「いやぁっ……いやだ……っ……。」
＃縄綱
「……鍵の在処を吐く気になったかね？」
＃杏奈
「し、知らない……ひっ……ぅ……っ……。」
＃縄綱
「正直に言わぬと……。」
ずぶっ……ぬぷっ……ずぶっ……ぬぷっ……っ。
＃杏奈
「ひっ……ぃ……なに、これ……だ、だめ……本当に……だめ……あっ……はぁ……っ……やめて、叔父様ぁ……っ。」
＃杏奈
「か、身体が熱い……っ……優馬っ、熔ける……っ……熔けちゃうよ……はあはあっ……っ。」
＃優馬
「っ……あ、杏奈。」
＃縄綱
「おおっ、乳首が破裂しそうなほど勃ってきたわ。杏奈や、ペニスで擦られるのがそんなに気持ちいいのかね？」
＃杏奈
「ち、違う……ぅ……はあはあっ……気持ち良くない……っ……心は優馬……だけ……っ……ぁ……はぁ……ぁ。」
＃縄綱
「くくっ、喘ぎ声を上げたら裏切る事になってしまうぞ。」
＃杏奈
「だから違う……お、大きいからだよ……大きすぎるから……叔父様の……っ……私、もう……はあはあ……っ……はぁ……ぁぁ……っ。」
＃縄綱
「ほう、そんなにペニスの大きな縄綱が好きか。粗末なペニスを持つその男より、ずっと好きか。」
＃杏奈
「そ、そういう意味じゃ……あんっ……ない……ただ、私は大きいって……はあはあっ……ほ、本当に大きいの。」
＃優馬
「っ……。」
＃杏奈
「ご、ごめんね……優馬と比べたわけじゃない……だって私、優馬と結ばれてない……だから比べられるわけがない……っ。」
＃優馬
「……もういいんだ。」
＃杏奈
「違うぅ、本当に叔父様となんか比べてないよ……あぐっ……私、優馬を裏切ったりしない……どんな事があっても、その気持ちだけは……。」
＃杏奈
「う～……っ……これ……なに……っ……恐いよ……はあぁ……か、硬い鉄の棒みたい……っ……。」
＃優馬
「ほ、本当にもういいんだ……もう我慢しなくていい……。」
＃杏奈
「よくないよぉ……ぐずっ。」
＃優馬
「っ……。」
＃杏奈
「も、もういやだ……私、変になってる……自分でもわかる……でもね、でもね……あっ……ぁ……ぁ……っ。」
＃杏奈
「っ……お、叔父様の……すごくて……だ、だめ……っ……。」
＃縄綱
「くくっ、何が凄いのか教えておくれ。」
＃杏奈
「あ、あのね……硬くて熱い鉄の棒が、私の身体を掻き回すの……はあっ……あっ……い、いや……叔父様ぁっ……助けて……っ。」
＃縄綱
「鉄の棒とは何の事かね？」
＃杏奈
「て、鉄の棒は……叔父様の……っ……おちん……ちん。」
＃優馬
「くっ……。」
＃縄綱
「杏奈はそれが好きなのか？」
＃杏奈
「き、嫌いに決まってる……こんなの大嫌いだよ……大きくて、硬くて……はあはあっ……こんなの入れられたら……っ……。」
＃縄綱
「くくっ、他の男のペニスでは物足りん……。」
＃優馬
「……い、いい加減にしてくれ。」
＃縄綱
「ほれ、その男にはっきり言ってやるがいい。」
ぬぷっ……ずぶっ……ぬぷっ……ずぶっ……ぅ……。
＃杏奈
「ひぃ……ぃ……っ……。」
＃縄綱
「言え、言え、言え、言え……言えっ。」
ずっ……ぬぷっ……ずぶっ……ぬぷっ……ぬぷっ……ずっ……。
＃杏奈
「あはっ……っ……物足りな……っ……ち、違う……そんな事はない……私、優馬のほうが……。」
＃杏奈
「お、叔父様なんか大嫌い……っ……はぁっ……ぁ……嫌いっ……嫌いぃ……うっ……っ……。」
＃縄綱
「くくっ……。」
ずんっ……ぬぷっ……。
＃杏奈
「あぁっ……き、嫌いぃぃ……っ……嫌いだけど……身体が痺れて……あぁ……もうやめて……っ。」
＃杏奈
「私、絶対に裏切ら……っ……すごいぃ……叔父様の、すごいよ……お、大きい……硬くて、大きいの……っ。」
＃優馬
「だ、だからもう我慢しなくていいんだ！！」
＃杏奈
「……お、怒らないで。」
＃優馬
「っ……。」
＃杏奈
「ごめん……なさい……。」
＃優馬
「あ、謝られたって……もう……。」
＃杏奈
「でも……助け……て。」
＃優馬
「……え？」
＃杏奈
「……黒い変なのが来る。」
＃優馬
「あ、杏奈……？」
＃杏奈
「っ……優馬を裏切りたくない……う、裏切りたくないよぉっ……あっ……はぁ……裏切り……たく……な……い……う～～～～～～～～～っ！！」
＃縄綱
「くぅ……ち、膣が絞まるわ……。」
＃杏奈
「こ、こんなの……知らない……っ……お、落ちる……落ちるぅ……助けてっ……助けて……タスケ……テ……。」
＃杏奈
「く……っ……。」
＃優馬
「あ、杏奈……っ。」
＃杏奈
「ぅ……ぁ……っ……ぁ……。」
＃杏奈
「はぁぁぁっ……ゆ、優馬ぁ……はあはあっ……はあはあっ……き、気持ちいい……よぉ……。」
＃優馬
「き、気持ち……いい？」
＃縄綱
「くくっ……。」
ぬっ……。
＃杏奈
「あうっ……。」
＃縄綱
「……まだまだ、だ。」
ぬんっ……ずぶっ……ぬぷぅ……っ……ぐちょ……ぐちょ……っ。
＃杏奈
「あんっ……お、叔父様ぁ……っ……止めて……私、死ぬ……っ……あはっ……き、気持ちいいっ……はあはあっ……はあはあっ……。」
＃杏奈
「っ、やだ……また……っ……繰り返し……くる……お、終わらない……あはっ……す、すごいよ……っ……くる、また……きちゃうぅ……。」
＃縄綱
「……他の男じゃ物足りないとはっきり言え。」
＃杏奈
「も、物足りないぃ……っ……あはっ……ぅ……気持ちいいっ……気持ちいい……っ……はあはあっ……ぁ……。」
＃優馬
「や、やめてくれぇ……っ。」
＃縄綱
「くくっ、どうしてそんなに気持ちいいのか教えておくれ。」
＃杏奈
「こ、擦られてるから……叔父様の太い物で、擦られてるからぁ……っ。」
＃縄綱
「太い物ではわからぬぞ……。」
ぬぷっ……っ……。
＃杏奈
「あっ……やんっ……。」
＃縄綱
「……欲しければちゃんと言うのだ。」
＃杏奈
「お、叔父様のおちんちんが、私の性器を擦っているから……っ……はあはあっ……き、気持ちよくなる……ぅ。」
＃縄綱
「……性器では男か女かわからぬわ。」
ずっ……ぬぷっ……ぬぷっ……っ……ぅ……。
＃杏奈
「あ、はぁ……っ……はあはあっ……はあはあっ……わ、私の膣が……叔父様の、おちんちんに……あぁっ……いっぱい、擦られて……。」
＃縄綱
「っ……膣とはおまんこの事か？」
＃杏奈
「お、おまんこ……そう、おまんこ……っ……や、やだ……私、そんなの言わない……恥ずかしい言葉だよ……優馬に嫌われる……。」
＃縄綱
「……ならばもっと言え。」
＃杏奈
「い、いやだ……嫌われる……っ……私、好き……優馬ぁ……。」
＃優馬
「っ……。」
ずぶっ……ぬぷっ……ずぶっ……ぬぷっ……ずぶっ……。
＃杏奈
「あ、あうっ……こ、擦られてるぅ……私、叔父様のおちんちんで……奥まで突き当たって……っ……そこ、すごく気持ちいい。」
＃縄綱
「気持ち良いのは内側だけでなかろう……ほれ。」
ずりっ……ずりっ……くりっ……。
＃杏奈
「い、いやぁ……ぁ……はぁ……そこ……だめ……。」
＃縄綱
「くくっ、そこではわからぬぞ。」
＃杏奈
「……。」
＃縄綱
「このペニスのように突起してる部分の事だ……答えろ。」
＃杏奈
「クリトリ……ス……。」
＃縄綱
「では、そのクリトリスはどこについてるのかね？」
＃杏奈
「おまんこの……うえ……ついてる……。」
＃縄綱
「……聞こえぬ。」
ずりっ……ずりっ……ずりっ……。
＃杏奈
「あ、はあぁ……気持ちいいよ……っ……はあはあっ……はあはあっ……あ、あ……ぁ……っ！！」
＃縄綱
「縄綱は聞こえぬと言ったのだ。」
＃杏奈
「お、おまんこ……うえに……っ……だ、だめ……っ……狂うっ……私、おかしくなる……叔父様ぁ……はあはあっ……。」
＃杏奈
「あはっ……ぁ……ま、また……きちゃいそう……っ……き、気持ちいい……気持ちいいっ……はあはあっ……叔父様の、すごい……っ。」
＃優馬
「うぅ……っ……ぅ……。」
ずんっ……ぬっ……ぷっ……ずぶっ……ずぶっ……ぅ……。
＃杏奈
「や、やだ……恐いよ、私……はあはあっ……恐いっ……恐いっ……あ……ぁ……ぁ……ぁ……ぁ……。」
＃杏奈
「く、くる……っ……さっきより、すごい……大きいの、くる……私、わかる……くるよ……きちゃう……きちゃう……あ、あ、ぁ、ぁ……。」
＃杏奈
「も、もう……だめ……っ……。」
ぎゅうううう……ぅ……。
＃縄綱
「ち、膣が生き物のように……く……はぁ……。」
ぶしゅ……ぅ……。
＃杏奈
「っっ……っ……っ……っ！！」
＃縄綱
「お、おうっ……さらに絞まる……す、素晴らしい……おうっ……膣壁が我がペニスを揉んでおる……っ。」
ぷしゅっ……ぶしゅっ……ぅ……。
＃杏奈
「気持ちいいっ……あ、熱いぃ……気持ちいいっ……。」
＃杏奈
「っ……く……はぁ……と、止まらない……気が狂いそう……はあはあっ……う、う、う～～～～～～～～～っ！！」
＃縄綱
「イ、イクと言うのだっ……自らを解放するのだ……さもなくば収まらぬ……言え、言え、言え、言えっ。」
＃杏奈
「い、いく……いくぅ……っ。」
＃優馬
「や、やめてくれ……もうやめろぉ……。」
＃杏奈
「き、気持ちいいよぉ……えぐっ……ま、またくる……またきちゃう……くるよ……い、いっちゃう……っ……。」
＃杏奈
「あっ……も、もう……だめ……いく、いく……いくっ……叔父様ぁ……いく……い、いく～っ！！」
びくびくびくっ……。
＃縄綱
「おおおぉ……！！」
ぶしゅっ……どくっ……どくっ……。
＃杏奈
「あ、溢れてるよ……叔父様の精液が、私の中にいっぱい……本当は嫌なのに、大嫌いなのに……ぃ。」
＃杏奈
「こんなの知らなかった……私、今まで子供だった……初めてだよ……っ……あっ……ま、まただ……ど、どうして何度も……！！」
＃縄綱
「ま、まだだ……まだ出る……ぞ。」
ずぷっ……ぐぃ……ぃ……っ。
＃杏奈
「あ～～～～～っ……だ、だめ……また、すごいのくる……はあはあっ……い、い、いく……いく……いくぅ……っ！！」
＃杏奈
「う～～～～～～～っ、わ、私……死んじゃ……う……ぁ……っ……ぁ……ぅ……っ……ひ……ぃ……っ……っ……あ……。」
＃優馬
「うう……っ……も、もういやだ……こんなのいやだ……。」
＃杏奈
「……。」
＃縄綱
「最高だ……っ……おお、杏奈……最高だ……っ。」
＃杏奈
「叔父……様……ぁ。」
＃縄綱
「こ、これでお前は完全に私の物となった。心と身体の両方を手に入れたいま、もはや鍵の事など気にもならぬわ。」
＃縄綱
「残る望みは永久なる時を皆と過ごすのみ。杏奈や、我が傍らへ寄り添い至福の世界へ旅立とう……。」
＃優馬
「……。」
誰か部屋へ入ってきた気がする。しかし俺にとっては、もうどうでもいい。
何よりこの匂い立つ部屋から早く解放して欲しかった。これ以上、狂おしく果てた二人の残り香を嗅ぎ続けているのは嫌だ。
＃美香
「あら、薬を使いましたのね……杏奈様、ご機嫌はいかが？」
＃杏奈
「ぅ……っ……。」
＃縄綱
「……何か用事かね？」
＃美香
「ご主人様、少しだけ優馬様をお借りできないでしょうか。」
＃縄綱
「もはや宴は終焉を迎えようとしておる。お前が楽しむ時間は残されておらんぞ。」
＃美香
「実は裏切りを恥じた鈴音がホールで自害しましたの。あの子、思ったよりずっと重くて……とても美香一人では運べませんわ。」
＃縄綱
「……ならば稲垣に手伝わせれば良かろう。」
＃美香
「それがどこを探しても見つからなくて。まさかとは思いますが、鈴音と同じように……。」
＃縄綱
「むう、やつに限ってこの縄綱を裏切る事などあり得ぬ……まあ良い、役に立つと言うならそこの抜け殻を連れて行け。」
＃縄綱
「よいか、稲垣を見かけたらここへ戻るよう伝えるのだ。縄綱はそれまで、杏奈と二人きりで最後の時を過ごす事にしよう……。」
＃美香
「……かしこまりました。」
＃優馬
「う……。」
座り込んだままの俺を美香が爪先で蹴った。
＃美香
「ほら、行くわよ。」
＃優馬
「ひ、一人じゃ立てない。」
＃美香
「もう……。」
＃縄綱
「手伝わせるならロープを解いてやれ。すでにその男、歯向かう気力など微塵も残っておらぬ。」
＃美香
「……。」
＃縄綱
「……どうした？」
＃美香
「いえ、何でもありませんわ。」
＃優馬
「っ……。」
出刃包丁の刃先を隙間へねじ込み、鋸のように引いて荒縄を擦り切る。何が不満なのか、美香の態度はやたらと苛立たしげだ。
縄目が残るほど強く縛られていたせいで、手首から先の感覚がまったくなかった。そしてそれは拘束が解かれるほど、ジンジン痺れる感覚に変化していく。
＃美香
「……もう自分で立てるでしょ？」
＃優馬
「う……。」
＃杏奈
「……優馬……ぁ……。」
＃優馬
「……。」
よろよろと立ち上がる俺に杏奈の目が追い縋る。しかし早く通路へ出るよう恫喝する美香が、しばし杏奈と視線を合わせる事すら許さない。
これが今生の別れとなるのだろうか。こんな形で二人の関係が終わってしまうなんて、あまりの呆気なさに俺は涙すら出てこなかった……。
--------------------
s189b
********************
＃美香
「もう、牛みたいにゆっくり歩かないでよ。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「身も心もボロボロって感じかしら。杏奈様は性の奴隷みたいな顔をしてたし、裂けた割れ目から精液が溢れてたし……ご愁傷様。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「彼女、何回ぐらい絶頂に達したの？」
＃優馬
「……う、うるさい。」
＃美香
「私の声が聞こえてるなら、早くホールに行きなさいよ。」
後ろにいる美香が刃先で後頭部を突っついた。俺は半ば自暴自棄となっているのか、その感触にも恐怖心が湧いてこない。
今の俺はただ息を吸い吐き出しているだけ。どうこうする気力も起きず、言われた事に嫌々従うのみだ。
＃優馬
「あ……。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「けっこう安らかな顔をしてるでしょう。今わの際はあれだけ苦しんだのに、死が全ての苦痛を解放してくれる……。」
＃美香
「いい、少しでも変な動きをしたら鈴音と同じになるわ。このまま刃を横に引いたら、それであんたはおしまい。」
＃優馬
「……やっぱりお前が殺したんだな。」
＃美香
「裏切り者に相応しい最期ね……隠した鍵まで勝手に盗むし。」
＃優馬
「さ、最初に盗んだのはあんたじゃないか……うっ。」
＃美香
「私、男から問い詰められるのが大嫌いなの。大事なのは誰が盗んだのかじゃなくて、いま誰が鍵を持っているのかでしょ？」
＃優馬
「そ、そんなの知るか。」
＃美香
「殺される間際に鈴音が全て白状してくれたのよ。おかげで何のためらいもなく、首を掻き切る事ができたわ。」
＃優馬
「っ……。」
＃美香
「わかったならこのまま中庭に出て。もちろん、鈴音を運ぶ必要なんかないから。」
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「さあ、隠してる鍵を早く出しなさい。もちろん全ての動作は、ゆっくり、ゆっくり……よ。」
＃優馬
「さ、最初から一人で逃げるつもりだったんだな。」
＃美香
「さあ……。」
＃優馬
「っ……杏奈も一緒に逃がしてくれ。」
＃美香
「まあ……。」
嘲るように美香が耳へ息を吹きかけてきた。彼女はわざと俺の背中へ身体を密着させ、先端の存在がわかるほど強く乳房を押しつけてくる。
＃美香
「あんたって相変わらず馬鹿なのね。目の前で滅茶苦茶にされた女なんか、もうどうでもいいじゃない。」
＃優馬
「あ、あのまま死んだら可哀想すぎる……あいつ、今まで寂しい思いをしてきたんだ……っ、少しぐらい幸せになってもいいじゃないか。」
今まで抑えていたものがいきなり噴き出してきた。自分の不甲斐なさに良心は責められ、どうにも感情をコントロールできない。
理屈じゃ説明できない涙が滝の如く溢れる。心の中は後悔の一念だけで膨れ上がり、このまま声を上げて泣きじゃくりたいくらいだ。
＃美香
「……連れて行くならあんただわ。」
＃優馬
「お、俺？」
＃美香
「山を下りたら私は生まれ変わるつもり。普通の生活を手に入れて、普通に歳をとっていくの……何なら、あんたと暮らしてあげてもいいわよ。」
＃優馬
「っ……馬鹿な事を言うな。」
＃美香
「あんたが思ってるより私達の相性は悪くないと思うけど。昼間は互いに夫婦のふりをして……もちろん、夜だって退屈させない。」
＃優馬
「ひくっ……た、頼む……杏奈を……。」
＃美香
「……。」
＃優馬
「あ、杏奈を……助けて……。」
＃美香
「……残念ながら交渉決裂ね……ほら、早く鍵を出して。」
＃優馬
「う……。」
＃美香
「……素直に渡しなさい。」
＃優馬
「わ、渡したら俺を……。」
＃美香
「どうするかは実際に鍵を見てから決めるわ。」
＃優馬
「っ……。」
俺は小刻みに震える手をポケットに突っ込む。どちら側に鍵を入れたか記憶があやふやで、まず指先に触れたのは鞘へ収まる合口のほうだ。
瞬間、失われた自我を取り戻した感覚に襲われた。それは偶然の隙間に隠れていた小さな玉が、思いがけなく転がってきたと言ってもいい。
＃美香
「ゆっくり、よ。」
＃優馬
「わ、わかってる。」
肝心なのは気づく事ではなく掴む勇気があるかだ。汗ばむ手で合口の柄を握ったまま、俺は親指で鞘の部分をずらし始める。
もちろん手を引き抜く動作も止めるわけにはいかない。幸いにも柄を握る指の全てが露出する寸前に、抜け落ちた鞘はポケットの奥へポトリと落ちた。
＃優馬
（い、今しかない……）
＃美香
「……！？」
美香の腹部から感じる嫌な手応え。生温かいものが柄を握る手の隙間に染み込み、人を刺した感触は指だけでなく身体をも震わせる。
＃美香
「よ、よくも……やった……わね……。」
＃優馬
「う、うわ……。」
それでも胸座へ腕を伸ばそうとする美香が恐い。とても正視できない形相に思わず顔を背け、俺は前のめりになった彼女を乱暴に払いのけた。
崩れ落ちた身体をくの字に曲げ身悶えする美香。もちろん今はどうなるか見届けてる場合じゃない。見上げる彼女の視線に怯え立ち竦んでる場合じゃない。
＃優馬
「あ、杏奈……。」
自分のしている事なのに何故か俺は混乱していた。あらゆる考えが頭の中へ浮かんできては、結論を出すより先に身体が動いてる感じだ。
たぶん俺と杏奈の関係は元に戻らないだろう。そう、このまま一人で逃げる事だってできる。中庭へ戻れば駐車場は目と鼻の先にある。
どんな辛い事も時間が解決してくれるはずだ。そのうち俺にも新しい恋人ができ、傷ついた心を癒してくれるに違いない……。
＃優馬
（違う……）
こうなった以上、もう死んでもいいなんて思ってなかった。どちらにしろ杏奈と別れるつもりなら、その命をかける必要がどこにあるのか。
今ならまだ中庭へ戻る事だって簡単だ。ただ身体の向きを変えるだけでいい。そしてそのまま正面玄関へ歩き出せばいい……。
＃優馬
（違うんだ……）
汗ばむ掌を拭いながら右手前の扉へ視線を向ける。いくら自分の気持ちより生きる事を優先させても、この中にいる大切な人への想いは結局変わらない。
恋人だろうが友達だろうが関係なく、ただ俺は杏奈を助け出したいのだ。彼女はこれからも人を幸せにできる。そして生きてさえいれば、きっと彼女も幸せになれる。
＃優馬
「縄綱ぁ……。」
俺は合口を握り扉の把手へ手をかけた。高揚する気分に不思議と身体の震えも止まり、開き直る覚悟が萎えた勇気さえ奮い立たせる……。
--------------------
s18a
********************
俺は着替えもせず汗だくのまま廊下へ出た。二度と不快な思いをしないよう、扉にはしっかり鍵をかける。
＃杏奈
「あ、あれ……？」
着替えてきた杏奈が不思議そうな顔で俺を見る。たぶん感情が昂ぶっているせいだろう、彼女の露出した肌がやたら艶めかしい。
＃優馬
（う……）
瞬間、俺の逸物がムクムクと頭をもたげてしまう。いやらしい事を考えたわけでもないのに、これではまるで思春期を迎えた中学生だ。
＃杏奈
「どこ行くの？」
＃優馬
「ホ、ホールに行こうかな……って。」
俺は身体を落ち着きなく動かしながら答える。
＃杏奈
「じゃあ、私も行こっと。」
一緒にいたいと言わんばかりに俺を見つめる杏奈。その甘酸っぱい視線に、ますます俺の逸物が鋼の如く硬くなってくる。
＃杏奈
「早く行こ？」
＃優馬
「う、うん。」
俺は横に並ばず先頭に立って廊下を歩き出した。こうすれば、股間の脹らみを彼女に悟られる事もない。
＃杏奈
「静かだね。」
＃優馬
（……）
広々としてるせいか余計に静かな感じがする。
＃杏奈
「立ち話をしてると叔父様に怒られるから……ね？」
そう言うと杏奈はホールの隅にあるアームチェアを指さした。もちろん俺だって、二度とここで縄綱に話しかけられるのは御免だ。
＃杏奈
「優馬、着替えなかったんだ。」
＃優馬
「う、うん。」
＃杏奈
「額に汗をかいてる……顔も少し赤いし。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「熱でもあるのかな。」
そう言いながら杏奈が俺の額に手を伸ばそうとする。
＃優馬
「だ、大丈夫だって。」
＃杏奈
「本当？」
本当は大丈夫じゃない。
＃杏奈
「具合が悪かったら、ちゃんと言ってね。」
＃優馬
「う、うん……ありがと。」
返事をしつつ、真上を向いた逸物を誤魔化すのに俺は必死だ。
＃杏奈
「あの……さ。」
いきなり、俺の目を真っ直ぐに見つめる杏奈。
＃杏奈
「わざわざ言う必要はないかも知れないけど。」
＃優馬
「な、なに？」
＃杏奈
「変な事は何もなかったから安心していいよ。智樹君、ほとんど話しかけてこなかったし。」
もちろん杏奈は中庭での事を言ってるのだろう。
＃杏奈
「でも犬をけしかけるなんて……智樹君、ちょっと酷かったね。」
＃優馬
「……。」
何も智樹が酷いのは犬の一件だけではない。俺は日記帳の事を話し、あいつの性悪振りを暴露したい衝動にかられる。
だが、そうすれば杏奈へ余計な心配をかける事になる。そう、これは俺と智樹の問題なのだ……わざわざ彼女まで巻き込む必要はない。
＃杏奈
「……どうしたの？」
＃優馬
「い、いや……何でも。」
＃杏奈
「優馬だってムスターファと仲良くなれると思うよ。私も去年は思いっきり吠えられたけど、ご飯を一回あげたらすぐ馴れちゃった。」
そう言うと杏奈は悪戯っぽくウィンクをする。
＃杏奈
「昔は犬なんか飼ってなかったのに。」
＃優馬
「杏奈は、小さい時からこの屋敷に来てたんだもんな……。」
＃杏奈
「うん、５歳から８歳の時まで。叔父様の誕生日に合わせて、夏になるとここに来てた。」
＃優馬
「……。」
以前、杏奈が自分の生い立ちを話してくれた事がある。
５歳の時に両親が離婚して、母親一人に育てられた事。そして、そのお母さんが一年前に亡くなった事……。
＃杏奈
「あの頃はまだバスもなかったんだよ。」
＃優馬
「じゃあ、歩いてここまで来てたの？」
＃杏奈
「そう、お母さんに手を引かれながら山道を歩いて。私、蝉の鳴き声がすごかったのを今でも……。」
＃優馬
「？？？」
＃杏奈
「やだなー、こんなところにティースプーンが落ちてる。」
＃優馬
（！？）
杏奈が前屈みになった瞬間、再び逸物がドクンと脈打った。同時に、脹れ上がった亀頭の先端からネバネバした粘液が滲み出てくる。
＃杏奈
「テーブルに載せておけばいいよね。」
ぷっくりと膨らんだ杏奈の乳房。俺はまだ、ここに触れた事もない……。
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「でも、叔父様からあの手紙を貰わなかったら、二度とここに来る事はなかったんだよね。ほら、ちょうど優馬に会う半年前……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……え？」
＃杏奈
「ねえ、なんか変だよ。」
＃優馬
「な、何が？」
＃杏奈
「上の空って感じかなー。」
＃優馬
「ち、ちゃんと聞いてるって。確か、お母さんが亡くなってすぐに、河原崎家から手紙が来て……。」
＃杏奈
「……うん。」
俺はその話を聞いた時、何となく割り切れない気分になったのを覚えている。まるで母親が死ぬのを待っていたかのように、突然送られてくる手紙……。
＃優馬
「杏奈はお母さんに何も訊かなかったんだ。」
＃杏奈
「何を？」
＃優馬
「いきなりここに来なくなった理由。」
＃杏奈
「……。」
杏奈は大きな瞳を何度か瞬かせた。
＃杏奈
「お母さん、お家で叔父様の話をしなくなったし。子供心に、何となく訊いちゃいけない気がして……それっきり。」
＃杏奈
「あの……さ。」
いきなり、俺の目を真っ直ぐに見つめる杏奈。
＃杏奈
「叔父様、別に悪気はなかったと思うよ。」
＃優馬
「……。」
たぶん、ホールで縄綱が話しかけてきた時の事を言ってるのだろう。
＃杏奈
「智樹君に対してだって、色々と心配してるから……。」
智樹は縄綱に小言を言われて然るべき人間だ。俺は日記帳の事を話し、あいつの性悪振りを暴露したい衝動にかられる。
だが、そうすれば杏奈へ余計な心配をかける事になる。そう、これは俺と智樹の問題なのだ……わざわざ彼女まで巻き込む必要はない。
＃杏奈
「……どうしたの？」
＃優馬
「い、いや……何でも。」
俺はモジモジと身体を動かしたまま曖昧に返事をした。
＃杏奈
「優馬だって、叔父様の事が好きになると思うよ。」
＃優馬
「……え？」
＃杏奈
「確かに変わってるところもあるし、ちょっと怖い感じもするけど、優しいところだっていっぱいあるし。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「だって、お母さんが死んだ時、親身になってくれたの……あれ？」
＃優馬
「？？？」
＃杏奈
「やだなー、こんなところにティースプーンが落ちてる。」
＃優馬
（！？）
杏奈が前屈みになった瞬間、再び逸物がドクンと脈打った。同時に、脹れ上がった亀頭の先端からネバネバした粘液が滲み出てくる。
＃杏奈
「テーブルに載せておけばいいよね。」
ぷっくりと膨らんだ杏奈の乳房。俺はまだ、ここに触れた事もない……。
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「もし叔父様からあの手紙を貰わなかったら、優馬と出会う事もなかったと思うよ。だって、叔父様のおかげで大学に……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……え？」
＃杏奈
「やっぱり変だよ。」
＃優馬
「な、何が？」
＃杏奈
「上の空って感じかなー。」
＃優馬
「ち、ちゃんと聞いてるって。叔父さんから手紙を貰わなかったら、俺と大学で出会う事もなかった……でしょ？」
＃杏奈
「……うん。」
確かに彼女の言う通りである。そう考えると、縄綱に感謝しなければいけないのは、俺なのかも知れない……。
＃美香
「お邪魔してよろしいですか？」
＃優馬
「……え？」
突然の声に俺は慌てて横を向いた。
＃美香
「……。」
いつの間にか、冷ややかな笑みを浮かべた美香がアームチェアの横に立っている。足音すら聞こえなかったのは、杏奈と話し込んでいたせいだろう。
＃優馬
「な、何か用事？」
＃美香
「お食事の時にお伝えするのを忘れてましたの。実は、昨日からボイラーの調子が悪くて、お客様用の浴室がお使いになれません。」
＃美香
「直るまで、ご主人様の浴室をお使いになってください。もちろん、了承は得ておりますので……ご心配なく。」
＃優馬
「ご主人様の浴室……。」
＃美香
「階段の裏手に大きな扉があります。そこを入って、突き当たりの左側が浴室です。くれぐれも、浴室をお使いになる時以外は入らないよう……。」
＃美香
「それと、今は智樹様がお使いになってらっしゃいますわ。ご面倒でも、少しお待ちになったほうがよろしいかと思います。」
＃優馬
「……。」
その生活感溢れる言葉が俺の逸物を少しだけ柔らかくさせる。別にやつの裸体を想像したわけではないが、どうも智樹のイメージと風呂が結びつかない。
＃美香
「それでは優馬様、杏奈様……失礼致します。」
俺はしばらく美香の後ろ姿を見送っていた。華奢な身体つきは鈴音と変わらないのに、どうしてこうも雰囲気が違うのだろう。
＃優馬
（ご主人様の浴室、って事は……）
並み外れて潔癖性なわけではない。それでもあの縄綱が使ってる浴室だと思うと、何となく脂ぎったイメージが湧いてしまう。
＃優馬
（……）
智樹に続いて縄綱の顔を思い浮かべたからだろうか。怒張していた逸物が、さらに柔らかくなってくるのを感じていた。
＃杏奈
「優馬、先にお風呂へ入っておいでよ。智樹君、もう出てるかも知れないし。」
＃優馬
「……うん。」
ポケットに突っ込んでた手を引き抜く俺。まだ完全に収まったわけではないが、ここへ来た時と比べたら雲泥の差だ。
＃杏奈
「じゃあ、また明日……かな？」
言葉には出さないが杏奈も疲れているのだろう。色々な事があったせいか、今日は一日がやたらに長く感じる。
＃杏奈
「優馬、少し早いけど……おやすみ。」
＃優馬
「おやすみ、杏奈。」
＃杏奈
「うん。」
＃優馬
「……。」
しばしの沈黙。
＃杏奈
「……いい夢、見てね。」
杏奈は小さくバイバイをすると、足早に階段を駆け上っていく。俺は股間に刺激を与えないよう、できる限り彼女のほうを見ないようにしていた。
＃優馬
「……。」
どうして俺は見つめるだけで微動だにしなかったのだろう。
少なくとも、俺達の周りには誰もいなかったはずだ。今から思えば、何が起こってもおかしくない雰囲気であった……。
＃優馬
（！？）
そう思った瞬間、柔らかくなった逸物がピクリと脈打つ。まるで、再び鎌首を持ち上げるチャンスを窺ってるように……。
＃優馬
（ど、どうしちゃったんだろ、俺……）
俺は深呼吸をしながら頭の中の雑念を払おうとしている。このままここに座り続けていると、またよからぬ事を考えてしまいそうだ……。
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
＃優馬
（……）
俺はどうしても智樹の部屋に行きたくなってきた。やつとの問題を片づけておかないと、ゆっくり風呂へ入る気にもなれない。
＃優馬
（……）
おやすみを言ったばかりなのに、もう杏奈の顔が見たくなってくる。そう、こういう感情は理屈で説明できない。
＃優馬
（……）
とにかく俺は、風呂に入ってベタついた身体を洗い流したいと思った。そうすれば、きっと心身共に感じてる違和感も消え失せるに違いない。
下着など風呂から出たあとに部屋で取り替えればいい。目と鼻の先に目的地があるのに、わざわざ戻るなんて面倒である。
＃真樹
「え～、どうして？」
＃優馬
「……？」
唐突に、階段の裏側から真樹の声が聞こえてきた。
＃優馬
（誰と話してるんだろ？）
もしかすると相手は智樹かも知れない。日記帳の一件があるせいか、自然と身体に緊張感が走る。
＃優馬
（……）
そう、風呂に入るにしろ一度部屋へ戻ったほうがいい。着替えも持たず浴室へ行き、再び汗臭いシャツを身につけるなんて御免だ。
