--------------------
53_eki_1
********************
＃
（……やったぁ）
心の中で呟くだけでなく、小さくガッツポーズをする。夢のつながりはいつもチグハグで、自分がどこに降り立つのか不安があったからだ。
同時に俺は、ゲームの世界をリアルで観光してる気分になってきた。何より嬉しいのは、目の前にある全ての物が立体的になっている事だ。
手を伸ばせば触れる事だってできる。たとえ夢でも、そうできる事が楽しい。
待合い所に火をつける
夢の中ならそうする事もできるが、もっと他の物を触りまくってからだ。
まだ俺はこの場所を堪能仕切っていない。目が覚めてもその感触が残るくらい、触りまくってやろう。
＃＊＊＊
「おや、いったいどうされたのでしょう。」
サビサビのザラザラだ。
強く擦ると、浮きかけた塗料がポロポロ地面に落ちる。停車場の名前や時刻表もはっきり読めず、とにかく古い物である事だけは確かだろう。
俺はもう一度バス停の標識に触れてみた。掌から、三次元の物としての感触が確かに伝わってくる。
手で払うように触れた分だけ、風に吹かれた如く草がそよぐ。ようするに、現実と何ら変わりがないという事だ。
俺は繰り返し雑草に触れてみた。現実ならば二度としないような事でも、何故か絵空事の世界だとまったく飽きない。
琺瑯看板は思った以上にスベスベだ。触る時に側へ寄った事で、「ケンチョウ」の文字がはっきり読み取れる。
俺は何度も「ケンチョウ」の看板を触り続けた。真鍮のワイヤーでぶら下げられている為、簡単に取り外す事は不可能なようだ。
＃
「……？」
どうやらスチール製の空き缶らしい。飴色に見えた表面は全て赤錆で、それはぶら下げられた針金にも及び、今にも地面へ落ちてしまいそうだ。
触りながら中をのぞき込むと、数本の吸い殻が捨てられている。両切りで、元は白かった巻紙も全て茶色に染まっていた。
触る度に空き缶が揺れ、待合い所の木壁に擦れる。俺はいつ千切れるかわからない針金に注意しながら、何回もそれを撫で回した。
ザラザラした感触は荒く漉かれた和紙のようだ。その紙は布で裏打ちされ、読めないほどの達筆な文字で何か書いてある。
俺は何度も何度もその紙を撫でた。遺跡探訪とまではいかないが、何らかの記念碑に触れているような気分だ。
＃
「いっ……。」
掌に髪の毛ほどの棘が刺さった。もちろんその痛みは現実的なものではなく、たぶんこうなればこれくらい痛いだろうという、曖昧な感覚だ。
切られた状態そのままの表面だ。しかし時の流れと共に白木はくすみ、座る事を拒絶させる雰囲気が和らいでいる。
俺はブリキ製の波板にまで手を伸ばした。凹凸のある感触そのまま、人の熱気で立ち昇った埃が容赦なく頭に降り注いでくる。
たとえ頭が埃まみれになってもかまわない。夢の中なら、たとえ泥だらけになったとしても平気だ。
やたら赤茶けて見えるのはその薄暗さのせいだろう。触れた感触は見た感じのままで、他の部分と何ら変わりがない。
ここが物語の始まりとなった場所。俺はそう思いながら、何度も待合い所の中を触りまくった。
見た目も触れた感じも全てが古めかしい。黒板に見える部分はベニヤにペンキが塗られただけで、板目に沿って縦方向へ細かくひび割れていた。
張り紙は単純に糊で貼り付けられているらしい。もし突き出したブリキの庇がなければ、一回の雨ですぐに剥がれ落ちてしまうだろう。
＃
「……。」
背伸びをしても手が届かない。
ここに触るのは無理だ。
＃
「……。」
触れる感触があまりにリアルなせいだろう。この場所で起こった諸々の出来事が、次々と頭の中に浮かんできた。
俺は繰り返し待合い所を撫で回した。夏の日差しで温もった木の感触も、全て自分の脳内で作られたものなのだろうか……。
さすがにそこまでは手が届かない。
目の前に触れられる物がたくさんあるのだから、それこそ、そこまで手を伸ばさなくても良いだろう。
＃
「あ……。」
＃稲垣
「よほど待ちくたびれたのでしょうか。どちらにしろ、ご退屈なさっていた事は確かなようで……お待たせして申し訳ございません。」
＃
（リ、リアル稲垣だ……）
夢と知りつつその存在感に俺は圧倒されていた。もちろん稲垣の声は、俺の脳内であの渋く冷静な声色に変換されている。
稲垣の頬を抓ってみる
＃稲垣
「……。」
手を伸ばそうとする俺に対し、稲垣はさっと身を引いた。さすが稲垣、縄綱のペニスを伊達にしゃぶっていない。
＃稲垣
「……御用があるのならお言葉でどうぞ。」
＃稲垣
「お迎えが遅くなりまして申し訳ございません。杏奈様も、様のお戻りを心待ちにしておりますです……はい。」
＃
「あ、杏奈って……あの杏奈……ちゃん？」
＃稲垣
「……杏奈ちゃん？」
＃
「あ、いや……杏奈。」
＃稲垣
「はい、もちろんその杏奈様でございます。」
＃稲垣
「杏奈様は、よほど様の事がお好きなのでしょう。何度も何度も中庭に出られて、戻りが遅いのを心配しておりました。」
＃
「……俺を……好き。」
さすが自分で見ている夢だと思った。こうありたいと思う気持ちを稲垣が代弁してくれるのか、何もかもが俺にとって都合の良い状況らしい。
＃
「あのさ、真樹ちゃんや鈴音さん達も屋敷に……。」
＃稲垣
「これ以上、杏奈様を心配させるのもいかがなものかと。何かお尋ねしたい事がございましたら、どうぞ車中にて……。」
稲垣に同意する
もう少しここにいる
＃
「わかった……。」
＃稲垣
「智樹様からお借りした車は、すぐそこに止めてございます。それでは様、どうぞこちらへ……。」
＃稲垣
「……ほう。」
＃稲垣
「……屋敷へ戻る決心はつきましたでしょうか？」
稲垣に同意する
もう少しここにいる
＃
「うん……。」
＃稲垣
「智樹様からお借りした車は、すぐそこに止めてございます。それでは様、どうぞこちらへ……。」
＃稲垣
「……日が暮れてしまいますよ。」
＃
「フサフサだね。」
＃稲垣
「……。」
稲垣は冷たい視線を向けるだけで、何も答えてくれない。
画面で見た以上に稲垣の髪は艶やかだ。白髪が交じるせいかフケて見えるが、実は印象よりずっと若いのかも……。
＃稲垣
「……稲垣の髪がどうか致しましたか？」
＃稲垣
「……。」
相変わらず稲垣の目つきは鋭い。直に相対しているせいか、余計にそう思えてくる。
稲垣の顔もきっちり三次元だ。しかし回り込もうと立ち位置をずらしても、常に稲垣は俺の正面に立とうとする。
＃稲垣
「……まさか、稲垣の顔をお忘れになったとでも。」
ピーコックグリーンの蝶ネクタイ。稲垣らしい、一分の隙もない締め方だ。
＃
（毎朝、自分で締めてるんだよな……やっぱり）
ゲームでの稲垣しか知らない俺には、私生活の部分がどうも想像しにくい。もちろんそれは稲垣に限らず、他の登場人物にも言える事だが……。
＃稲垣
「どうか、稲垣の身なりはお気になさらぬよう……。」
＃稲垣
「別に手をつながずとも、ご案内はできますです……はい。」
＃稲垣
「……。」
稲垣に睨まれた。
＃稲垣
「……。」
また稲垣に睨まれた。
＃稲垣
「……。」
またまた稲垣に睨まれた。
＃稲垣
「……いい加減にしてくださいませ。」
俺が着ているシャツに負けず劣らずの純白だ。もちろん皺一つなく、襟以外の部分にもノリが強くきいているように見える。
＃
「……。」
洗濯やアイロンがけは鈴音がしてるのだろうか。それとも、身の回りの事は自分でするのだろうか……。
＃稲垣
「……。」
＃稲垣
「…………。」
＃稲垣
「……稲垣のシャツに何か御用でございますか？」
まさに縄綱一筋何十年という感じだ。黒の三つ揃えに身を包んだその姿は、ゲームで感じたイメージそのままだ。
たぶんスーツの内ポケットには合い口を忍ばせている。しかしこれは俺が見ている夢だ……何を振り回されても、怖くない。
＃
「か、格好良いスーツだね。」
＃稲垣
「……。」
無視されてしまった。
＃稲垣
「……。」
好奇心に満ちた俺の視線を稲垣は明らかに嫌がっている。こんな態度も、やはり俺の脳内で作られたものなのだろうか。
--------------------
53_kiss_1
********************
＃杏奈
「……も一緒に座ろうよ。」
＃
「……。」
そう、この状況こそ俺が望んでいた事だ。傍観者ではなく、どうしてもあの場面の当事者になりたかった。
俺を見上げる杏奈の視線。ぷっくり膨らんだ乳房。魅惑的に輝く白い太股。全てが俺の気持ちを際限なく盛り上げていく。
＃
「俺、杏奈の事が好きだ。」
＃杏奈
「い、いきなりどうしちゃったの？」
＃
「改めてこんな事を言うのは変かも知れないけど……俺、どうしてもここで自分の気持ちを伝えたくて。」
＃杏奈
「……。」
＃
「……。」
＃杏奈
「すごく嬉しい。」
＃
「本当に？」
＃杏奈
「だって、私もの事が大好きだから。」
＃
「……杏奈。」
＃杏奈
「あ……。」
＃
「……。」
唇が触れるだけの幼い口づけ。それでも甘い香りは鼻から優しく抜け、興奮のあまり身体が震えてくる。
＃杏奈
「……。」
＃
「……。」
＃杏奈
「私達、初めてのキス……だね。」
＃
「も、もう一回。」
＃杏奈
「え？」
＃杏奈
「ん……。」
＃
「っ……。」
とまどいながらも唇を再び合わせる杏奈。俺の興奮は頂点に達し、一回のキスだけではどうにも気持ちが収まらない。
今回は最初の時より少しだけ情熱的だった。ただ触れるだけの唇が互いに重なり合い、熱い吐息も二人の間で交じり合う。
＃杏奈
「……２回目。」
＃
「っ……。」
＃杏奈
「の気持ちが、いっぱい伝わってき……え？」
ぶちゅっ。
＃杏奈
「ち、ちょっと……。」
＃
「あ、杏奈。」
さすがに杏奈もかなり驚いた様子だ。しかし俺に対する気持ちが逃げる事を許さず、身を固くさせながらも何とか受け止めようとしている。
＃杏奈
「んっ……ん…………っ……。」
可憐な朱唇の隙間に俺の舌が潜り込む。
＃杏奈
「っ……す、すとっ……ぷ……。」
＃杏奈
「んっ……っ……ん……わ、私……っ……。」
くちゅ……くちゅ……ちゅ……っ……ぅ……。
＃
「はあっ……はあっ……んっ……。」
＃杏奈
「や、やんっ……。」
＃
「はあっ……はあっ……んぐっ……ぶちゅ……っ……はあっ……はあっ……んぐ、んぐ……べちょっ……ぐちょっ……。」
＃杏奈
「そ、そんなの……っ……んっ……ぁ……っ……ぁ……い、いや……だめ……だめ……だめ……ぇ……。」
＃
「あ……。」
頬を上気させた杏奈が俺の横をすり抜ける。そしてそのまま、彼女は屋敷へ向かって走り出してしまう。
取り残された俺はしばし茫然自失状態だ。彼女の後ろ姿が豆粒になりかけた時、ようやく魂が戻った如く我に返る。
＃
「あ、杏奈。」
そう、俺にはまだやりたい事がたくさんあるのだ。たったこれだけで、至福の夢を終わらせてなるものか……。
--------------------
53_kuruma_1
********************
＃
「……。」
ゲームをしていた時とは違う車内からの景色。もちろん前方だけでなく、左右だって後ろだって自由に見れる。
俺はほとんど身体を横に向け、子供のように外を眺めていた。杏奈や優馬が見ただろう風景を、俺はこうして夢の中で補完している。
＃稲垣
「……様。」
＃
「え？」
＃稲垣
「何かお尋ねしたい事があったのでは？」
＃
「あ、ああ……。」
杏奈は……
真樹ちゃんは……
智樹は……
鈴音さんは……
美香さんは……
奈津子さんは……
縄綱は……
稲垣さんはホモですか？
＃
「杏奈は……。」
＃稲垣
「ですから、様がお戻りになるのを、お屋敷で心待ちにしております……はい。」
＃
「真樹ちゃんは……。」
＃稲垣
「真樹様がどうかされましたか？」
＃
「いや、真樹ちゃんも屋敷にいるのかな……って。」
＃
「じゃあ、真樹ちゃんは……。」
＃稲垣
「屋敷の外へお出かけになったのは、様だけでございますので……はい。」
＃稲垣
「智樹様が真樹様をお一人で外へ出すはずがございません。あのお方は、幼き時から心配性でございましたので……はい。」
＃
「そ、そう……だよね。」
＃
「智樹は……。」
＃稲垣
「智樹様がどうかされましたか？」
＃
「いや、智樹も屋敷にいるのかな……って。」
＃
「じゃあ、智樹は……。」
＃稲垣
「智樹様が真樹様の側を離れられるわけがございません。お二人とも、もちろんお屋敷にいらっしゃいます。」
＃稲垣
「もちろんおりますとも。智樹様がお屋敷にいらっしゃらなければ、こうしてお車を借りる事もできませんでした。」
＃
「あ……そうだよね。」
＃
「鈴音さんは……。」
＃稲垣
「鈴音がどうか致しましたか？」
＃
「いや、鈴音さんも屋敷にいるのかな……って。」
＃
「じゃあ、鈴音さんは……。」
＃稲垣
「鈴音はあの屋敷に来てから一歩も外へ出た事がありません。特に今はお客様がいらっしゃる時……外出など以てのほかでしょう。」
＃
「美香さんは……。」
＃稲垣
「美香がどうか致しましたか？」
＃
「いや、美香さんも屋敷にいるのかな……って。」
＃
「じゃあ、美香さんは……。」
＃稲垣
「お答えするまでもございません。美香はご主人様に仕える大切なメイド……許可無く外出する事など、まず考えられませんので……はい。」
＃
「奈津子さんは……。」
＃稲垣
「奈津子様がどうかされましたか？」
＃
「いや、奈津子も屋敷にいるのかな……って。」
＃
「じゃあ、奈津子さんは……。」
＃稲垣
「奈津子様はお屋敷に泊まって頂く事となりました。そうする事を勧めた様ご本人が、何故そのようなご質問をなさるのでしょう。」
＃
「……俺が勧めた？」
＃稲垣
「はい、山で迷われていた奈津子様を連れて来られたのも様。おかげで屋敷の中が賑やかとなり、ご主人様も喜んでおりますです……はい。」
＃
（な、なんかゲームと微妙に違う……）
＃
「縄綱は……。」
＃稲垣
「……縄綱？」
＃
「い、いや……縄綱の……おじさん。」
＃稲垣
「ご主人様がどうか致しましたか？」
＃
「いや、屋敷にいるのかな……って。」
＃
「じゃあ、縄綱は……。」
＃稲垣
「……縄綱？」
＃
「い、いや……縄綱の……おじさん。」
＃稲垣
「河原崎家の当主であるご主人様が、いらっしゃらないわけございません。」
様もおかしな事をお訊きにならないでくださいませ……。
＃
「あ……ご、ごめん。」
＃
「じゃあ、稲垣さんは……。」
＃稲垣
「稲垣はここにおりますです。」
＃
「ううん、そうじゃなくて稲垣さんはホモ？」
＃稲垣
「……ホモ？」
＃
「そう、ホモ。」
＃稲垣
「おっしゃっている意味がよくわかりません。ホモとは、若者の間で流行っている新しい言葉でございましょうか。」
＃
「っ……。」
俺は稲垣の返事を聞く前から吹き出しそうになっていた。夢なのをいい事に、ロクでもない事を訊いてしまう自分がお茶目すぎる。
言葉に責任を持たなくて良い状況が、これほど気楽だとは思わなかった。誰を傷つけようと、誰に傷つけられようと、全ては脳内での出来事だ。
＃
（こんな夢ならずっと見ていたいな……）
溢れる笑みを誤魔化しながら視線を前方へ向ける。やがて見覚えのある大きな門が視界に入り、俺の希望を叶えるようにその輪郭は膨らんでいく……。
--------------------
53_maki_1
********************
＃
「……ま、真樹ちゃん！？」
＃真樹
「くか～……すう……すう……すう……。」
＃
「あ、あれ？」
横たわる姿を見た時は何事かと思った。しかし真樹は気持ち良さそうな寝息を立てており、どうやら彼女は床の上で熟睡してるらしい。
俺も杏奈もいない状況が退屈極まりなかったのだろう。そしてこの光景は、まったく違う状況で何度か見た事がある。
きっと真樹の下着が丸見えになっていたせいだ。俺は性的な興奮を覚え、薬に犯されていた優馬と同じ体験がしたくなってきた。
＃
（やつが得た感触を俺も味わってみたい……）
欲求に促されるまま真樹の傍らへしゃがみ込む。高鳴る鼓動に呼吸も荒くなり、鼻息で彼女の黒髪がそよぐほどだ。
チンコをしごく
しこしこしこしこしこしこしこ。
しこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこ。
しこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこ……ふぅ。
＃
「……。」
一回ぐらい、服の上から胸に触れてみようと思った。優馬がそうしたかは覚えていないが、俺はやつよりずっと好奇心も旺盛だ。
服の上からの感触も確かめてみたい……。
＃
「……。」
俺は指先で肩紐を摘み、ゆっくり、ゆっくり、下ろした。
いや、ボタンを外さずとも目的は達成できる。
外す時は良いが、戻す時に面倒だ。乳房を露出させたいのなら、肩紐を下ろしたほうが早い。
ぷにっ、ぷにぷにっ。
青い果実のような感触だ。
ぷにっ、ぷにっ、ぷにっ……。
弾力が強すぎて指が押し返される。
ぷにっ、ぷにぷにっ……。
幼さの残る膨らみをもっと堪能したい。こうやって指で押しているだけじゃ、満足できない……。
＃
「……。」
サラサラだ。
同じ黒髪だが奈津子とは違う感じもする。どちらにしろ、綺麗な髪である事は確かだ。
反対側の肩紐なら真樹の身体を動かす必要がない。そう思った俺は、伸ばした手を途中で引っ込めた。
下ろすなら反対側の肩紐だろう。
＃
「……。」
真樹はすやすやと寝息を立てている。
夜更かしでもしたのだろうか……真樹は完全に熟睡モードだ。
大丈夫、たぶん真樹は俺の夢の中で夢を見ている。
＃
「……。」
ワンピースの上から真樹の身体を撫で回してみる。熟睡中で体温が上がっているのか、どこもヌクヌクと温かい。
真樹も俺も夢見心地の状態だ。掌から伝わってくる感触はリアルでも、してる事に対する罪悪感は全く湧かない。
＃
「……。」
真樹は薄く寝汗をかいている。
……しっとりとした吸い付くような肌だ。
肌のきめ細やかさは杏奈に引けを取らない。ただ杏奈の場合、プラス女の色香が感じられる。
ぺっ。
ぺ、ぺっ。
膨らみの先端はこの辺りだろうか……。
ぷに……。
＃真樹
「……。」
指先に感じる小さな肉粒。どうやら、予想は当たったらしい。
＃真樹
「ん……。」
小さく声を上げる真樹に俺は慌てて指を引っ込めた。ようするにここは、彼女にとって何番目かの特別な場所だ。
＃
「……。」
真樹が反応しない程度に軽く押してみる。他の柔らかな部分とは明らかに違う、コリコリとした感触が心地良い。
ぷるんっ。
＃
「……。」
今の気持ちを言葉で表すのは難しい。
言い知れぬ至福感と共に俺は感動さえしている。立体的な膨らみがすぐ目の前にあり、それは息を飲むほど可憐で美しかった。
ミルクにも似た肌の匂いが俺の鼻をくすぐる。当然、視線は目に入る中で最も魅惑的な部分に……。
感動のあまり溜息しか出ない
＃
「はあ……。」
＃
「ふう……。」
＃
「……。」
膨らみの先端に鎮座する桜色の蕾。
それは抱いていたイメージよりずっと大人びていた。初々しさを残しながらも、どこか花開く時を待ち望んでいるような雰囲気が漂っている。
異性から愛撫される時をじっと待つ可憐な蕾。そしてこの世界で、俺以外にそうしてあげられるやつはどこにもいない……。
ちろっ……。
固くした舌先で真樹の蕾に触れてみる。圧力に応ずるままそれは凹み、柔らかな乳輪が唾液で光った。
＃真樹
「ん……。」
開花を促す感触に真樹の眉間がひそまる。しかしよほど深い眠りに落ちているのか、目覚める気配は微塵も感じられない。
ちろっ……ぺろっ……。
今度は前よりずっと刺激的だ。舌先を固くする事に変わりはなかったが、先端を上下に動かし、執拗に真樹の蕾を弄ぶ。
＃真樹
「……ん……っ……。」
＃
「……。」
＃真樹
「はぁ……っ……くすぐったら……だめ……。」
よじる身体の合間に漏れた言葉は譫言のようだ。
俺と同様、真樹は甘美な夢を見ているに違いない。その証拠に、今まで凹むだけだった蕾がだんだんと……。
頭をもたげてきた。
俺は自己主張する蕾に応じ、軽く口に含んで吸ってやる。そしてそうされた事を喜ぶように、ますます先端をしこらせる真樹が愛おしい。
＃
（が、我慢できない……）
欲望についた火は燃え盛るばかりだ。自然と俺の指がワンピースのボタンにかかり、俺は優馬すら為し得なかった事をやろうとしている。
＃
（起こさないように……ゆっくり、ゆっくり……）
するっ……。
＃真樹
「っ……。」
露わとなった真樹の両乳房。肩からはずれたワンピースは前を大きく広げ、腰の辺りで丸まっている。
＃
「ん……っ……ぷ……はぁ……。」
俺は何も考えず真樹の薄い胸に顔を埋めた。両手で乳房を掴み、優しく揉みながら口で乳首を追いかける。
そのリアルな感触に俺はもう果ててしまいそうだ。カチカチになったペニスがズボンの中でのたうち、勝手に射精しようと鎌首をヒクつかせている。
＃
「はぐっ……はあっ……はあっ……んっ……ぺちゃ……ぺちゃ……ぺちゃ……んぐっ……んぐんぐぅ。」
ドンドンっ！！
＃
「！？」
＃＊＊＊
「真樹っ！！」
＃
（……と、智樹だ）
＃智樹
「杏奈、お前の部屋に来てるんだろっ……開けるぞ！！」
＃
（確か鍵は……かけて、ない……！？）
跳ね起きた俺は咄嗟に開く扉の影へ隠れた。あれこれ考える余裕などなく、やつの横顔が見えた瞬間、その頬に拳を思いっきり叩き込む。
＃智樹
「ぐえっ！！」
＃
「っ……。」
手応えは十分過ぎるほどあった。たぶん、智樹にも顔は見られていない。
＃
「はあっ……はあっ……はあっ……。」
違う、そこじゃない。
違う、そこでもない。
だから、俺が見たいのは最も魅惑的な部分だ。
＃
「……。」
わざと勿体ぶる自分が大好きだ。しかし真樹が目覚めたら終わりだという事も、忘れてはならない。
違う、俺が見つめたいのは……。
俺の視線は一点に釘づけのはずだ。
今はよそ見をしてる場合じゃない。
ますます俺の視線は一点に釘づけのはずだ。
今は見るより蕾を舐め続けたい。
--------------------
53_maki_2
********************
＃鈴音
「あ……。」
＃
「ま、真樹ちゃんは？」
＃鈴音
「真樹様はご自分のお部屋に……。」
＃
「あ、ありがとっ。」
俺は礼もそこそこに階段を駆け上った。鈴音は呆気にとられていたが、今はとにかく可愛い真樹の顔が見たい。
＃
「はあはあっ……はあっ……。」
あまり騒がしくすると智樹が出てきそうだ。あいつが真樹一人ほおっておいて、食堂へ行くわけがないだろう。
俺はそろそろと忍び足で目的の部屋に歩み寄る。言うまでもなく、俺が叩こうとしている扉は……。
大声を出してみる
＃
（うおおおおおおおおっ！！）
俺は心の中で目一杯叫んだ。ストレスが解消されたのか、心中が妙に晴れやかだ。
＃
（うおおおおおおおおっ！！）
俺はもう一度心の中で目一杯叫んだ。しかし前よりストレスは解消できず、落胆と共に心中が淀んでくる。
＃
（うおおおおおおおおっ！！）
俺はもう一度心の中で目一杯叫んだ。今度は何とかストレスが解消され、心身共に力も漲ってくる。
ここは杏奈の部屋だ。
だからここは杏奈の部屋だ。
ここは一番叩いてはいけない智樹の部屋だ。
何も自らイバラの道へ進む必要はない。
＃
「……。」
トン……トン……。
＃
（真樹ちゃん……）
思春期の少年の如く鼓動が高鳴る。俺は髪を整え襟と姿勢を正し、真樹と会う万全の準備を忘れない。
真樹に対する俺の想いは、この灯りの１００倍は強い。
とにかく今は真樹の顔が見たい。廊下が暗くても空気が淀んでいても、彼女に会えて話ができれば問題ない。
真樹に対する俺の気持ちは、この灯りの１０００倍は強い。
もし真樹にフラれたら、俺の気持ちはこの灯りくらい暗くなるだろう。ようするに、もう何もする気が起こらないという事だ。
今の俺は下を見る気になれない。真っ直ぐに前を向き、扉を叩こう。
ここで足踏みしていたらダメだ。愛の告白をする時は、何より勢いも大切だ。
飾り窓なんかどうでもよかった。とにかく俺は、真樹に会いたい。
俺は告白する為にここへ来た。扉の作りがどうなっていようが、飾り窓がついていようが、そんなのは全て眼中外だ。
＃
「……。」
このまま真っ直ぐ進めばそこが真樹の部屋だ。辺りに人影もなく、告白するには絶好のチャンスだろう。
周囲を見回していても高ぶる気持ちは収まらない。それなら逆に、このままの勢いで真樹へ思いの丈をぶつけたほうがいい。
早く真樹の部屋を訪ねよう。鈴音が嘘をつくはずもなく、彼女は自室にいるはずだ。
--------------------
53_maki_3
********************
＃真樹
「あ～っ！！」
＃
「ま、真樹ちゃん。」
＃真樹
「わ～っ、さんが真樹の部屋に来てくれたぁ。遠慮しないで入って、入って……って、もう入ってるよね～。」
＃
（は、入ってる……）
真樹の何気ない一言に煩悩が刺激されてしまう。辞書でエッチな言葉を見つけた中学生じゃあるまいし、俺は本当に馬鹿だ。
＃真樹
「稲垣さんが来るとマズいから早く扉を閉めよ～。」
そう言いながら、待ちきれない真樹が自分で扉をパタンと閉めた。彼女は俺の腕を掴みながら子鹿のように跳ね、そのままベッドへと引っ張っていく。
＃真樹
「座って、座って～。」
ぱふっ。
＃真樹
「嬉しいな～、嬉しいな～。もしかしてさん、慰めに来てくれたの？」
＃
「え？」
＃真樹
「ほら、真樹達は夕御飯抜きだから。真樹とお兄ちゃん、お部屋で謹慎中～っ。」
＃
「そ、そうなの？」
＃真樹
「そうだよ～、稲垣さんったら真樹達をふしだらとか、わけのわからないこと言っちゃってさ～。」
＃
「……何かあったのかな。」
訊いてる自分が少しわざとらしい。
＃真樹
「あのね、真樹がこの部屋でお昼寝してて……で、お兄ちゃんが真樹の部屋に来て……あとはよくわかんない。」
＃
「……。」
上半身が裸のままだった真樹。その上に昏倒したアホの智樹。どういう状況になったか容易に想像できる。
＃真樹
「真樹とお兄ちゃんが床に寝てたんだってさ。それで真樹が裸だったから、稲垣さん怒ったみたい。」
＃
「裸……。」
＃真樹
「んー、確かにおっぱいが出てた気もするけど。でも真樹、寝相が悪いからよくあるよ……朝起きたら裸になってた事。」
＃
「そ、それって……全裸って事？」
＃真樹
「そー、すっぽんぽん……あれ？」
＃
「……？」
＃真樹
「そういえばさん、夕御飯は～？」
＃
「あ、いや、実は……。」
＃真樹
「食べ終わるには早すぎるし……あ～～っ、わかったぁ！！」
ぐにゅ……。
＃
「う……。」
＃真樹
「さんって、優し。」
＃
「え？」
＃真樹
「真樹一人にひもじい思いをさせたくないんだ。」
＃
「……。」
喜ぶのはいいが、真樹は俺に告白のチャンスを与えてくれない。どこから見ても彼女のペースで、勝手にハシャぎ勝手に感動している。
彼女の前だと何故か物怖じしてしまう自分も悪い。どうやら俺は、相手によって精神年齢まで変化してしまうらしい……。
深呼吸をする
＃
「すー、はー、すー、はー……ふう。」
＃真樹
「……？」
＃
「すー、すー、すー、すー……うっ。」
＃真樹
「吐かないと死んじゃうよ。」
＃
「すーはー……すーは……。」
＃
「ま、真樹ちゃん……実は……。」
＃真樹
「ねーねー、夕御飯は何だったと思う？」
＃
「え？」
＃真樹
「食べられないとやたら気になるよね～。」
＃
「う、うん……まあ……。」
＃真樹
「やっぱりお腹が空いてるせいかな～。」
＃
「あのさ、夕食の話はあとにして……。」
＃真樹
「んー、何だろうな～、お肉なのかな～、お魚なのかな～……さんも一緒に考えてよ～。」
＃
「……。」
何としても真樹の勢いを止めなければならない。彼女をからかうぐらいの余裕を持ち、いつもの俺を早く取り戻さなければ……。
＃真樹
「ねえねえ、さんだったら何が食べたい～？」
＃
「俺は……。」
真樹ちゃんを食べたい
真樹ちゃんを食べたい
真樹ちゃんを食べたい
＃
「ま……。」
＃真樹
「……ま？」
＃
「……。」
真樹の顔を見てると言葉が続けられない。
＃真樹
「ま、ってなあに？」
＃
「……ま。」
＃真樹
「そんな食べ物はないってば～。あったとしても、なんかマズそ～。」
＃
「マ、マズくないと思う。」
＃真樹
「ふーん、まあいいや……で、それ以外は～？」
＃
（こ、今度こそちゃんと言ってやる……）
＃真樹
「また、まぁ？」
＃
「……。」
彼女の無垢な表情が俺の言葉を詰まらせる。
＃真樹
「ま、ま、ま、ま、ま……って、シリトリじゃないよ～。」
＃
（こ、今度こそ……今度こそ、だ）
＃真樹
「だから「ま」って何なんだよ～。」
＃
「……。」
やっぱり言えない。
＃真樹
「どんな味がするかぐらい教えろ～。」
＃
「……食べた事がないからわからない。」
＃真樹
「うわー、それじゃ説明のしようがないじゃん。もう「ま」はいいからさ、他に食べたいものは～？」
＃
「それだけ。」
＃真樹
「そ、それだけ？」
＃
「はあ……。」
＃真樹
「あ……溜息ついた。」
＃
「ふう……。」
＃真樹
「なんか、今日のさんは変だな～。」
＃真樹
「はあ、今日は散々な一日だったな。」
さんはお出かけだったし、杏奈さんもいなくなっちゃうし……夕御飯抜きだし。
＃
「真樹ちゃん、俺は……。」
＃真樹
「で、お昼の間はどこに行ってたの？」
＃
「……さ、散歩。」
＃真樹
「いいな～、真樹も一緒に行きたかった。」
＃
「っ、俺だって真樹ちゃんと一緒に……。」
＃真樹
「真樹と一緒に？」
＃
「……行きたかった。」
＃真樹
「……。」
いつもと違う俺を感じているのか、真樹は不思議そうな顔をしている。
＃真樹
「散歩、杏奈さんも一緒だったの？」
＃
「……最初は一人で二回目が一緒。」
＃真樹
「へー、何回も行ったんだ。」
＃
「……散歩は一人で穴掘りが杏奈と一緒。」
＃真樹
「へー、穴掘りなんてしたんだ。」
＃
「うん……。」
＃真樹
「杏奈さんといつも一緒だよね。」
＃
「でも、俺が本当に一緒にいたい女の子は……。」
＃真樹
「……？」
＃
「真樹ちゃん……なんだよ……。」
＃真樹
「……。」
＃
「……。」
とうとう言ってやった。俺は今、真樹に告白した。
＃真樹
「さん、杏奈さんとすっごく仲いいもんね～。」
＃
（あ、あれぇ？）
俺の言葉など聞いてないような返事をする真樹。おまけに彼女は、せっかく密着していた胸を離してしまう。
＃真樹
「杏奈さんは可愛いし、とっても優しいし……いいな、いいなぁ。」
＃
「い、いや……俺は……。」
＃真樹
「真樹、杏奈さんみたいな女の人になりたい。」
＃
「あのね、真樹ちゃん……俺は……。」
＃真樹
「あ～っ、そろそろ稲垣さんが見回りにくるかも知れないよ～。真樹はいいけど、さんに迷惑がかかるから……。」
＃
「……。」
半ば強制的にベッドから追い出されてしまった。
ようするにもう帰れという事だろう。真樹はベッドに座ったままそっぽを向いており、気に触った原因を確かめられるような雰囲気じゃない。
＃真樹
「さん。」
＃
「え？」
＃真樹
「……。」
＃
「な、なに？」
廊下に出ようとした直前、俺は真樹に呼び止められた。
＃真樹
「真樹、何も聞かなかった事にする。」
＃
「……。」
＃真樹
「だからさんも、変な事を言っちゃダメ……真樹にも杏奈さんにも。」
＃
「……。」
＃真樹
「約束だよ。」
＃
「……わかった。」
＃
「……。」
＃
「もしかして、俺……。」
＃
「……フラれた？」
＃真樹
「縛るの大変なんだから、だめ～。」
＃
（し、縛る……）
＃真樹
「だめ～。」
小動物のように真樹の瞳はよく動く。
童顔だが整った顔立ちだ。どうも彼女の顔を見てると、俺まで幼くなってしまう。
リボンを解いた髪型も直に見てみたい。その姿を想像するだけで鼓動が高鳴り、気分も甘酸っぱくなってしまう。
真樹の髪は長くて艶やかだ。
＃
（っ……）
膝を上げているせいで下着がチラチラ見える。己の本心を確認する前の俺なら、間違いなく軽口の一つも言っただろう。
＃
（っ……）
真樹はわざと見せているのだろうか。彼女が大好きな俺にとって、あまりに刺激的すぎる。
もし俺が真樹の恋人になれたら、白以外の下着も穿かせてやろう。
＃
（っ……）
腕に押しつけられた真樹の小さな乳房。彼女に対する気持ちに気づいた今は、同じおっぱいでも価値観が違っていた。
膨らみの先端を吸った時の自分が羨ましい。できる事なら時間を巻き戻し、この熱い想いのままもう一度彼女を愛撫してあげたい……。
魅惑的な乳房の感触に誘われるまま、彼女を押し倒してもおかしくない。しかし何故か、そうできない自分がここにいる。
身体の向きを変えれば、上から覗き込めるのに……。
＃真樹
「……？」
＃
「ね、捻れてた。」
＃真樹
「……ありがと。」
正直言うと捻れてなんかいない。
＃真樹
「自分で直せるからへーき。」
＃
「……。」
また触れられると思ってたのに、がっかりだ。
＃真樹
「自分で直せるからへーき。」
可憐な彼女にぴったりのワンピースだ。以前は子供っぽく見えていただけだが、今はそう思っていた自分を恥ずかしく感じる。
俺にとっては代え難いワンピースだ。こうなったら一生、この服を着ていてもらいたい。
もし生まれ変わるならこの服だろう。彼女の成長と共に、サイズも変えていけばいい。
腕は細くとも決して弱々しいわけじゃない。真樹は身体の隅々まで元気いっぱいで、躍動感に溢れている。
この腕に頬をすりすりしてみたい。
＃
「……。」
どこを見ても真樹の肌はツルツルでスベスベだ。
擦り寄るように肩を寄せてくれるのが嬉しい。
杏奈と同じくらい真樹の足も綺麗だ。色香という部分では彼女に負けるが、決して引けを取ってない。
肘が触れそうな距離に真樹の太股がある。その状態だけで、俺はけっこう幸せだった。
真樹は休みなく足を動かしている。別に落ち着かないわけじゃないだろうが、俺にはその仕草もたまらなく可愛い。
カモシカのような脚とはまさにこの事だ。
真樹は膝から下を振り子のように動かしていた。その度、下着の見える面積が微妙に広くなる。
＃
（あ……）
今更ながら、俺は普通のベルトもしてる事に気づいてしまった。一つのズボンに二つのベルト……これはかなり恥ずかしい。
もしかすると優馬がそうだったのかも知れない。記憶にはハッキリ残ってなくても、やつの服装が頭のどこかに焼き付いていたのだろう。
俺のベルトは二刀流だ。
他の女性ならまったくかまわないが、真樹にだけは気づいて欲しくない。
これがなくてもズボンはずり落ちない。
彼女が望めばいつでもはずす用意はある。
サスペンダーは黒でシャツは白。ある意味、縁起の悪い組み合わせだ。
俺は真樹のベッドに座っている。ようするに彼女が寝てる場所へ、俺はお尻をくっつけてるわけだ。
少し背を向けているのは、照れがあるせいだろう。正面を向いて話なんかしたら、顔が真っ赤になってしまう。
真樹の部屋にあるベッドだ。このまま彼女と一緒に寝られたら、俺はどれほど幸せだろうか……。
俺は掌でそっと彼女のベッドを撫でた。
ここは真樹の部屋だ。
できる事なら二人揃って黙り続け、部屋を妙な雰囲気にしてやりたい。
