--------------------
s61b_m
********************
＃優馬
「う……。」
当然、スカートの中が丸見えとなった。
やつらが何をしようとしてるのかわからない。そして鈴音が、ここまで言いなりになる理由もわからない。
＃縄綱
「稲垣、私は引き出しをいくつも持ってるのだよ。たとえ杏奈が思うとおりにならずとも、楽しみ方は色々ある。」
＃稲垣
「さすがご主人様でございます。」
＃縄綱
「鈴音、その男だけでなくこの縄綱も楽しませておくれ。スカートを上げ、お前の美しい脚を拝ませておくれ……。」
＃鈴音
「っ……。」
＃縄綱
「おお、お前を大切にとっておいて本当に良かった。破瓜の済んだ女なら、ここまで興奮はせぬ……はあはあっ。」
思わず目玉だけ動かして縄綱の様子を窺ってしまう。案の定やつは自分の萎れたペニスをいじり、懸命に勃起させようとしていた。
＃稲垣
「ご主人様、そろそろ稲垣は真樹様の準備を……。」
＃稲垣
「ご主人様、稲垣は真樹様を探してまいります。すぐ戻ってまいりますので、どうかご安心を……。」
＃縄綱
「うむ……。」
息を荒げた縄綱の前から立ち上がり、そのまま静かに部屋を出て行く稲垣。
＃縄綱
「鈴音、恥ずかしいか？」
＃鈴音
「は、はい。」
＃縄綱
「どうして恥ずかしいのかね？」
＃鈴音
「……下着を見られてるからです。」
＃縄綱
「むう……。」
瞬間、縄綱の声が不機嫌そうになった。
＃縄綱
「まだ下着は見えとらんが……。」
＃鈴音
「いえ、あの、優馬様が下から……。」
＃縄綱
「そんな事はわかっておる！！」
いきなりの大声に鈴音の身体がビクリと震える。
＃美香
「ふふ、相変わらず馬鹿な子だわ……。」
＃縄綱
「つまり、縄綱よりその男の視線が気になると言うのだな。主人である私を差し置いて、くだらぬ男のほうを意識するとは……。」
言っている事が滅茶苦茶だと思った。鈴音にしたら、真下から覗き込む俺のほうが気になって当然だ。
＃縄綱
「……もっとスカートを上げろ。」
＃鈴音
「で、でも……。」
＃縄綱
「ほほう、縄綱には下着を見せたくないとでも……。」
＃美香
「鈴音、杏奈様の代わりにご主人様を楽しませないと。あんたには逆らう権利なんかなくてよ……。」
＃鈴音
「っ……っ……。」
＃縄綱
「おお、なんて美しい肢体をしておるのだろう。鈴音、縄綱もその男と同じように、お前の下着を眺めておるぞ……。」
＃鈴音
「は、はい……。」
＃縄綱
「私の視線とその男の視線と、どちらが恥ずかしいかね？」
＃鈴音
「ご主人様の視線のほうが……。」
＃縄綱
「そうかそうか、縄綱の視線のほうが恥ずかしいか。若さだけが取り柄の男より、鈴音は私を選んでくれるか……。」
嬉しそうに顔を上気させながら自分のペニスを弄ぶ縄綱。しかしやつの逸物は縮んだままで、その大きさにまったく変化が見られない。
＃縄綱
「美香……。」
＃美香
「はい。」
＃縄綱
「しゃぶれ。」
＃美香
「……喜んで。」
躊躇の片鱗すら見せず美香が縄綱の前にひざまずく。彼女は身をかがめ、萎えたやつの逸物を指で摘み口に含んだ。
＃美香
「ん……。」
半ば呆然としながらその光景を眺めている俺。それでも極度の緊張感に包まれているせいか、性的な興奮はまったく喚起されない。
＃縄綱
「ううっ、舌使いが稲垣の比ではないわ。さすが、幼い時からたたき込まれただけの事はある。」
＃美香
「んっ……ぐ……っ……。」
＃縄綱
「そうだ、もっと強く吸っておくれ。我が体内に永らく溜まる精液を、お前の口で吸い出しておくれ……はあはあっ。」
＃美香
「んぐっ……ちゅ……う……ぅ……。」
＃縄綱
「な、なにぼさっと立っておるのだ……鈴音。」
＃鈴音
「え？」
＃縄綱
「私はもっとお前の恥じらう顔が見たい。激しい羞恥心に頬を赤らめ、身体をよじるお前の姿をな……。」
＃鈴音
「……。」
＃縄綱
「そのまま顔の上にしゃがめ。」
＃優馬
「！？」
＃縄綱
「返事はどうした？」
＃鈴音
「……はい。」
＃優馬
「う～っ！！」
本気で彼女は俺の上にしゃがみ込むつもりだろうか。迫り来る股間に、窒息させられそうな恐怖が湧き上がってくる。
＃優馬
「む……う～っ。」
＃鈴音
「あっ……。」
俺の鼻先が股間に触れ、慌てて腰を浮かす鈴音。
＃縄綱
「そうだ、もっともっと恥ずかしがるがいい。うら若き乙女が、好きでもない男の顔に股間を押しつけてるのだぞ。」
＃鈴音
「っ……。」
＃縄綱
「ちゃんと密着しておるのだろうな？」
＃鈴音
「は、はい。」
そう言いながら、鈴音は必死になって中腰を維持しようとしていた。震える内股から、その格好がどれほど辛いか伝わってくる。
＃優馬
「う……。」
肌の温もりと共に漂うフェロモンの香り。そして秘部へ密着するままに象られた絹の薄布。俺は窮地に陥ってる事も忘れ、逸物をヒクつかせてしまう。
＃優馬
（だ、だめだ……）
俺は肉竿へどくどくと血液が流れ込むのを感じていた。それでなくても狭苦しいズボンの中で、怒張する逸物が行き場を探すようのたうつ。
＃縄綱
「おお、やつの下腹部が盛り上がってきたぞ。美香、早く縄綱もその男と同じ状態にしておくれ。」
＃美香
「っ……ぐ……。」
＃縄綱
「……くぅ。」
＃美香
「くちゅ……っ。」
＃縄綱
「……うう、勃起せぬ……何故だ……何故だ……。」
＃美香
「んぐっ……くちゅ……くちゅ……。」
＃縄綱
「も、もっと強く吸えば……はあはあっ……っ。」
＃美香
「くちゅ……くちゅ……くちゅ……くちゅ……ちゅぅ……っ。」
＃縄綱
「むう、媚薬を使っても我がペニスに効果は現れん。鈴音の羞恥に満ちた表情を眺めようと、美香に股間をしゃぶらせようと無反応……。」
＃美香
「くちゅ……くちゅ……くちゅ……。」
＃縄綱
「ええい、忌々しいペニスめ……もうよいわ！！」
淫靡な音がピタリと止んだ。
＃縄綱
「美香……。」
＃美香
「はい。」
何か耳打ちでもしてるのだろうか。囁くような声が微かに聞こえる。
＃美香
「……仰せのとおりに。」
＃優馬
（な、何をするつもりだ？）
嫌な予感が俺の背中を粟立たせた。ようやく自分のしたい事をさせてもらえる……美香の返事にはそんなニュアンスがあったからだ。
＃優馬
「う～っ！！」
そしてその予感はすぐ現実のものとなる。位置を確かめる感じで俺の逸物をまさぐり、無遠慮にジッパーを下ろし始める美香……。
＃優馬
（や、やめろ……）
俺は一瞬にして顔と肉竿から血の気を引かせてしまった。縄綱の前で逸物を晒すなんて、これほど屈辱的な事はない。
＃美香
「まあ、なんて失礼な男なのかしら。私が触れた途端、縮ませるなんて。」
＃縄綱
「ふん、気の小さい男め。」
＃美香
「ご主人様、いかが致しましょう……何なら、美香の口で大きく……。」
＃縄綱
「手間をかけるな。」
＃美香
「はい、それなら薬を……。」
＃縄綱
「うむ……。」
美香が半勃ちとなった逸物をズボンから引きずり出す。
＃優馬
「う、う～っ！！」
＃縄綱
「よいか、縄綱の分までその男に吐精させるのだぞ。せいぜい、この屋敷へ来た事を後悔させてやるがいい。」
＃美香
「……はい。」
＃縄綱
「こんな茶番で我がペニスは回春せぬわ。その男を虐めてる間、私は拷問部屋で稲垣を手伝うとしよう……。」
＃縄綱
「こんな茶番で我がペニスは回春せぬわ。私は隣の拷問部屋で待っておる……稲垣が戻ったらそう伝えておけ。」
身勝手な言葉と共に書斎から出ていってしまう縄綱。何故か口裏を合わせたようにみんな押し黙り、しばし書斎は不思議な静寂に包み込まれた。
＃鈴音
「あの……。」
鈴音の膝がガクガクと震えている。
＃鈴音
「も、もう立ち上がってよろしいでしょうか。」
＃美香
「だめよ。」
＃鈴音
「そ、そんな……。」
＃美香
「それより、薬は用意してあるでしょうね。」
＃鈴音
「っ……。」
＃美香
「返事をなさい。」
＃鈴音
「ポ、ポケットに……入ってます……。」
鈴音は中腰を維持するのに精一杯で、喋る事すらままならない様子だ。実際、声を出す事で力が弛んだのか、再び鼻先に股間を触れさせてしまう。
＃鈴音
「や、やんっ……。」
＃美香
「あんた、なに一人でヨガってるのよ。いいから早く注射器を寄こして。」
＃鈴音
「は、はい……。」
＃優馬
（ち、注射器？）
美香の言葉が再び俺の背中をゾワゾワ粟立たせた。そして恐怖心を煽るように聞こえる、微かな金属音……。
＃美香
「ペニスに直接注射してやるわ。」
ぷすっ……。
＃優馬
「！？」
一瞬、亀頭の薄皮を爪先で抓られたのかと思った。何故か鼻の奥はキナ臭くなり、目頭がズンと重くなる。
ちゅううう……ぅ……。
＃美香
「ふふっ……。」
＃優馬
「っ……。」
＃美香
「私の前でペニスを縮ませた罰よ。」
＃優馬
「う、う～っ！！」
根元から亀頭へジワジワ広がる妙な感覚。そう、まるで熱いお湯の中へ肉竿を浸しているような感じだ。
それが流れ込む血液の火照りだと気づくまで、時間はかからなかった。たとえ視界は遮られていても、ぽってり膨らんでくるのがわかる。
＃鈴音
「も、もうだめ……。」
こういうのを最悪のタイミングというのだろう。鈴音はあきらめたように腰を下ろしてしまい、薄布に塞がれた木玉の穴が俺の息を詰まらせる。
＃優馬
「う……ぷ……。」
＃鈴音
「あっ……か、顔を動かしたらだめ……。」
別に鈴音へ刺激を与えようとしたわけじゃない。俺としたら生死がかかっている問題なのだ。
＃鈴音
「い、いや……優馬様……。」
偶然にも横を向いた時の摩擦で下着がめくれ、露出した陰唇が直接頬に触れてしまった。それでも力尽きた鈴音は腰を浮かす事ができない。
＃鈴音
「やぁ……。」
＃美香
「あら、ずいぶん楽しそうね。」
ぎゅっ……。
＃優馬
「う……。」
＃美香
「鈴音、もうこんなに大きくなってしまったわ。この薬は耐性がすぐついてしまうから、量を増やさないと効果が薄れていくけど……。」
ぎゅっ……ぎゅっ……。
＃優馬
「う～っ！！」
＃美香
「少量でも、直接ペニスに注射してやれば……こんなカチカチになるのよ。」
ぎゅっ……ぎゅっ……ぎゅっ……。
強く肉竿を握ったまま美香がシゴき始める。
＃美香
「もう、先端からヨダレをダラダラ垂らして。床を汚したらご主人様に叱られるじゃない。」
……かぷ。
＃優馬
「う……。」
＃鈴音
「や、やんっ。」
生温かい感触に思わず俺は身体をよじった。僅かな動きが鈴音の陰部を刺激し、同時に彼女も甘い声を出してしまう。
ぬぽっ……。
＃美香
「優馬様、今から美香が体内を綺麗にして差し上げますわ。汚い物を身体に溜めていたら毒です……私、昔から精子が大嫌いですのよ。」
＃美香
「あんな物、世の中からなくなってしまえばいいのに。すごく臭くてネバネバしてて……ああ、考えただけで汚らわしい。」
ぎゅっ……。
＃優馬
「う……。」
＃美香
「どうせ男なんて……。」
ぐに……。
＃優馬
「う、う～っ。」
＃美香
「排泄する事しか考えてないんだから。」
ごし……ごし……ごし……ごし……ごし……とろっ……。
＃優馬
「う……ぷ……。」
＃美香
「鈴音の匂いを嗅ぎながらたっぷり排泄しなさい。そうやって、男の意地汚いサガを思い知ればいいんだわ……。」
＃美香
「ん……。」
美香は再び亀頭を口に含み舌でいたぶり始めた。その動きは、いかにも男の性感帯を知り尽くしているという感じだ。
＃美香
「んぐ……ぅ……くちゅ……くちゅ……くちゅ……んっ……くちゅ……くちゅ……っ……。」
＃優馬
「う……。」
＃鈴音
「や、やだ……っ。」
たぶん、頬骨で陰部を捏ねられ続けたせいだろう。頬に吸いつく陰唇の隙間から、ネバネバした粘液が滲んでくる。
＃鈴音
「優馬様ぁ……ぁ。」
ぬぷっ……。
＃優馬
「う……。」
＃美香
「あら、いつの間にか鈴音の頬が桜色に染まってるじゃない。この子に何をしてるのか知らないけど、けっこう悦ばすツボは心得てるのね。」
ぎゅっ……。
＃優馬
（い、いた……っ）
＃美香
「杏奈様を幾度となく愛でてきた賜物かしら。もちろん、この太いおちんちんも使って……。」
＃優馬
「う……。」
＃美香
「憎たらしい優馬様……。」
ぎゅっ……ぎゅっ……。
＃美香
「このペニスで何度も何度も杏奈様を悦ばせて……。」
ごし……ごし……ぐっ……。
＃優馬
「う……う……。」
＃美香
「女を狂わせる悪魔のようなペニスだわ。」
ごし……ごし……ごし……ごし……ごし……。
どんなに気を逸らそうとしても、甘い感覚が込み上げてきてしまう。美香の言葉どおり、自分で制御する事ができない男のサガを呪っていた。
＃美香
「鈴音もそう思うでしょう？」
＃鈴音
「は、は……ぃ……。」
＃美香
「ちょんぎってやろうかしら。」
＃優馬
「～っ！！」
＃美香
「たぶん、血がいっぱい吹き出るでしょうね。心臓の脈打つ音に合わせて、ドクドクと……。」
＃美香
「それでも精子が出るよりはずっとマシ。だって私、血の匂いが大好きなんですもの……ふふっ。」
＃美香
「ん……ぐ……。」
＃優馬
「う……っ……。」
＃美香
「ちゅう……ぅ。」
頬がへこむほど強く亀頭を吸い始める美香。性技を披露するような行為の隙間から、彼女の捻れた情念が見え隠れしている。
＃美香
「んぐ……ちゅう……ぅ……。」
これでは虐めてるのか奉仕してるのかわからない。何故か俺は、嫉妬にも似た感情を美香から受け取ってしまった。
＃美香
「ちゅう……ちゅう……ちゅう……ちゅう……。」
＃優馬
（で、出ちゃう……）
排泄を煽る感じで美香が陰嚢を揉みしだく。このままだと、俺は本当に精液を吸い上げられてしまいそうだ……。
＃美香
「ちゅう……ぅ……ぅ……ぅ……。」
＃優馬
「う～っ！！」
ぬるんっ。
＃鈴音
「あ、あんっ……いや……ぁ……。」
快楽にもがく俺の頬骨が陰部を舐る。
＃美香
「まあ、いやらしい声だこと。」
＃鈴音
「……も、申し訳ありません。」
＃美香
「ふふっ、別に謝らなくてもよくてよ。」
＃鈴音
「っ……。」
鈴音の陰唇がきゅっとすぼまった。
＃美香
「だって、若い男の顔へ自分の性器を押しつけてるんですもの。おしっこ臭い匂いを優馬様に嗅がせながら、ね。」
＃鈴音
「そ、そんな……。」
＃美香
「そして優馬様はおしっこの匂いが大好きなの。その証拠に……ほら、異様なほどペニスが硬くなってるじゃない。」
ぎゅっ……。
＃優馬
「う……。」
＃美香
「……変態。」
言葉でいたぶってる時も美香は手の動きを止めようとしなかった。絶え間なく与えられる刺激に、俺はもう我慢できなくなっている。
びくんっ……。
＃美香
「あら……。」
びくん……びくん……っ……。
＃美香
「鈴音、もう少しで汚らわしい物が出てきそうよ。もちろん、部屋を汚したらあんたの下着で拭いてもらうからね。」
肉竿を擦りながら指腹を亀頭の裏側で弄ばせる美香。そして何より刺激的だったのは、会陰を繰り返し押す彼女の指先だ。
尿意にも似た感覚が甘く溶けだし、肉竿の最深部をズンと痺れさせる。全身に汗が滲み、俺は仰向けになったまま芋虫の如く胴体をくねらせていた。
＃優馬
「う……う……っ……。」
＃鈴音
「あ、あんっ……いや……そんな動かれたら……私……。」
＃美香
「鈴音、前に屈んで口を開けなさい。」
＃鈴音
「あ……は、はぃ……ぃ……。」
＃優馬
「う……っ……っ……っ……う～っ！！」
＃美香
「出るわ……出るわ……。」
＃鈴音
「ふ、ふぁい。」
＃美香
「出すのよ、出すのよ……ほら、出しなさい。」
ぎゅううっ。
＃優馬
「う～～～っ！！」
どっくん。
＃鈴音
「ぷ……っ……。」
びゅっ……どっくん……びゅっ……びゅっ……びゅっ……っ……。
＃優馬
「う……っ……あ……ぁ……。」
痺れるような排泄感と共に噴き出す白濁の粘液。細い尿管を押し広げながら、それは大量に発射された。
＃美香
「ああ、なんて汚らわしいんでしょう。それもこんなにたくさん出すなんて……優馬様の卑猥な性格そのままだわ。」
＃優馬
（お、お前が変な注射をしたからじゃないか……）
俺は歯を食いしばりながら美香に悪態をついていた。そうしてないと、凄まじい快楽で身体がドロドロに溶けてしまいそうだ。
＃美香
「……飲むのよ。」
＃鈴音
「うぷ……っ。」
＃美香
「床に垂らすつもり？」
ごっ……くん。
＃鈴音
「んっ……。」
ごくりと溜飲する音が俺にも聞こえてきた。嫌がる喉へ、顎を引きながら無理に流し込む姿が容易に想像できる。
＃美香
「お味はいかが？」
＃鈴音
「に、苦い……です……。」
＃美香
「本当は、飲みたくて仕方なかったんでしょう？」
＃鈴音
「……。」
＃美香
「今まで若い男と触れ合う機会は皆無だったし。あんた、ちょうど発情する年頃なんだから……。」
＃鈴音
「そ、そんな……。」
＃美香
「……まあいいわ。」
＃鈴音
「……。」
＃美香
「鈴音、しばらくここで優馬様を見張ってなさい。私は真樹様の準備が終わってるか確認してくるから。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃美香
「鈴音、しばらくここで優馬様を見張ってなさい。私はご主人様の様子を窺って、それから稲垣を探してくるわ。」
＃鈴音
「は、はい。」
背後から扉の開閉音が聞こえてきた。澱んでいた空気が少しだけ動き、部屋の中は再び妙な静寂に包まれる。
＃鈴音
「……大丈夫ですか？」
＃優馬
「！？」
一瞬、自分がどこで何をしてるかわからなくなった。半ば呆然としてる俺の顔を、鈴音が心配そうに覗き込む。
＃優馬
（いったい俺は……）
薬のせいなのか、妙に腹部が苦しい。不快感を覚えながら、俺は自分の居場所を確認するように辺りを見回し始める。
薬のせいなのか、妙に喉奥が苦しい。不快感を覚えながら、俺は自分の居場所を確認するように辺りを見回し始める。
薬のせいなのか、妙に喉奥が苦しい。不快感を覚えながら、俺は自分の居場所を確認するように辺りを見回し始める。
そう、もちろんここは縄綱の書斎。仰向けに寝ている俺は口と手足を拘束され、身動きどころか言葉一つ発せない状態だ。
＃鈴音
「あの、どこか苦しいとか……。」
僅かに光る鈴音の口端がやたら淫靡に感じてしまう。美香に強いられ、彼女はこの可愛らしい口で俺の精子を溜飲してしまった……。
＃優馬
「う……。」
僅かに光る鈴音の口端がやたら淫靡に感じてしまう。そう、彼女はこの可愛らしい口で俺の精子を溜飲したのだ……。
＃優馬
（そ、そんな事を考えてる場合じゃない……）
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「う～っ。」
＃鈴音
「……？」
＃優馬
「う、う～っ。」
俺は木玉をはずして欲しいと必死に訴える。彼女の心配そうな表情を見る限り、まったく芽のない話ではないと思った。
＃鈴音
「それはできません……。」
訴えを理解すると同時に首を横へ振る鈴音。俺はわざと息を止めて顔を紅潮させ、木玉の穴からヨダレを滴らせつつ呻く。
＃優馬
「う……っ……っ……ぅ……。」
＃鈴音
「……辛いですよね。」
＃優馬
「う……。」
＃鈴音
「でも……。」
鈴音はあきらかに迷っているようだ。
＃優馬
「うっ……う……っ……っ……ぅ……。」
たぶん顔だけでなく目玉も真っ赤に充血してるだろう。俺はその目で鈴音をぐっと睨みつけると、断末魔の如く身体をジタバタさせ始める。
＃鈴音
「ま、まさか、息ができないとか……。」
＃優馬
「う、う……っ……。」
コクリと頷く俺。
＃鈴音
「どうしよう……。」
＃優馬
「うっ……っ……っ……。」
＃鈴音
「お、大声を出さないと約束してくれますか？」
俺は再びコクリと頷いた。
＃鈴音
「……。」
彼女の手が後頭部へ伸びる。弛むベルトに木玉は口からはずされ、同時に大量のヨダレが床へ滴った。
＃優馬
「う……う……っ。」
＃鈴音
「約束を守らなかったら、またこれを口に戻します。」
＃優馬
「ああ、大きな声は出さない……。」
喋れる事がこれほど幸せだとは思わなかった。俺は噛み合わせを確認する感じで、顎を何度も何度も動かしている。
＃優馬
「杏奈をどうするつもりだったんだ？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……教えてくれよ。」
＃鈴音
「私は、命令された事をするだけなんです。」
＃優馬
「まさか、俺と同じように彼女を捕らえて……。」
口に出しただけで血の気が引いてくる。しかし縄綱の言葉を頭に蘇えらせ、俺はよからぬ想像をすぐ否定した。
＃優馬
（そう、縄綱は杏奈と智樹をそっとしておけと言った……）
しかしそれは永遠に守られる約束ではないだろう。そのうち杏奈も、俺と同じように拉致される可能性が高い。
＃優馬
「杏奈は自分の部屋にいるのか？」
＃鈴音
「……わかりません。」
正直、彼女が何と答えようとどうでも良くなっていた。とにかく今は、自由の利かない状況から脱する事が先決だ。
そしてそれは、鈴音と二人きりの時が最大のチャンスだと思える。この時を逃したら、たぶん俺は永遠に芋虫状態のままだ……。
＃優馬
（何とかしないと……）
鈴音の事が好きだと言う
縄綱の願いとは何なのか訊く
こんな事をしたらダメだと諭す
ロープをほどけと恫喝する
鈴音の事が好きだと言う
縄綱の願いとは何なのか訊く
こんな事をしたらダメだと諭す
ロープをほどけと恫喝する
＃優馬
「俺、鈴音さんの事が好きなんだ。」
＃鈴音
「……え？」
こうなったらもうヤケクソであった。何とかして彼女を味方につけ、ロープを解いてもらうしかない。
＃優馬
「このままだと鈴音さんの身も危ないと思う。あいつら、絶対に気が狂ってるよ……こんな事するなんて普通じゃないよ。」
＃鈴音
「その事と私を好きなのと、どう関係があるんですか？」
＃優馬
「だ、だから俺と一緒に……。」
＃鈴音
「優馬様が大切にしてる人は、杏奈様です。」
＃鈴音
「……。」
どうやら魂胆を思いっきり見透かされてしまったらしい。だからと言って、このまま引き下がるわけにはいかなかった。
＃優馬
「なあ、縄綱の願いって何なんだろ。」
＃鈴音
「それもわからないです……。」
＃優馬
「嘘だ、あんただってやつらの仲間じゃないか。」
＃鈴音
「稲垣さんに何をするんですかって訊いたら、全て知っている事が幸せだとは限らない……そう言われました。」
＃優馬
「……。」
その言葉に背筋が薄ら寒くなる。
＃優馬
「……俺を殺すつもりなんだろ？」
＃鈴音
「ま、まさか……。」
＃優馬
「じゃあ、こんな目に遭わせてどうするつもりだよ。あんた達は、警察沙汰になってもおかしくない事をしてるんだぜ。」
＃鈴音
「わ、私は……。」
＃優馬
「このまま何もなかった事にするなんて無理だよ。それとも、ずっとこの屋敷に俺達を幽閉するつもりなのか？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「どちらにしろ犯罪である事に変わりはない……そうだろ？」
薬のせいで俺は少しだけ雄弁になっていた。しかしそれは暴力的なものではなく、薄皮一枚分の勇気が湧いてくる感じだ。
＃鈴音
「私も、ご主人様達の考えてる事はわかりません。でも逆らったら、何をされるかわからないです……。」
＃優馬
「酷い目に遭うのは俺達だけで十分……って事か。」
＃鈴音
「そ、そんなつもりは……。」
＃優馬
「鈴音さん、自分が何をしてるかわかってるのか？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「だめだよ、あんなやつらの言いなりになってたら。鈴音さんはこんな酷い事をする人じゃない……。」
＃鈴音
「私は、河原崎家に仕えるメイドなんです……。」
＃優馬
「メイドである前に一人の人間だろ？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「前から思ってた事だけど……メイドは奴隷じゃないよ。」
＃鈴音
「でも……。」
＃優馬
「そうだ、思いきって辞めちゃえばいいんだ。そうすれば、やつらの言いなりになる必要なんか……。」
＃鈴音
「……お父さんに迷惑がかかります。」
＃優馬
「え？」
＃鈴音
「お父さんがお金を返すまで、働かないといけないんです。私が辞めたら、ご主人様は……。」
ようするにがんじがらめの状態だという事だろう。俺は何とか会話を途絶えさすまいと、必死になって考えている。
＃優馬
「ロープをほどけ。」
＃鈴音
「……できません。」
＃優馬
「自分がしてる事をわかってるのかよ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「いい加減にしないと本気で怒るぞ！！」
＃鈴音
「お、大声を出さないって約束です。」
＃優馬
「それが嫌ならロープをほどけ。」
＃鈴音
「そんな事をしたら美香さんに叱られます……。」
＃優馬
「……。」
どうやら話のもっていき方を間違えたらしい。俺はわざとらしいと思いながらも、睨みつけていた視線をふっと弛める。
ロープを弛めてくれと言う
ロープをほどいてくれと言う
ロープを弛めてくれと言う
ロープをほどいてくれと言う
＃優馬
「なあ、ロープを弛めてくれよ。」
今度は恫喝せず冷静にお願いしてみた。
この言葉を言うのは今しかないと思った。
＃優馬
「全部じゃなくて手の部分だけでいい。弛めるだけなら、鈴音さんは怪しまれないと思うし……。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「もちろん、鈴音さんがしてくれた事は誰にも言わない。たとえ殺されるような目に遭ったとしても、絶対言わない。」
＃鈴音
「あの、本当に殺されると思ってるんですか？」
＃優馬
「鈴音さんはまさかって思うかも知れないけど……俺、あいつらが無事に解放してくれるとは思えないんだ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……頼むよ。」
＃鈴音
「私のした事は、誰にも……。」
＃優馬
「ああ、言わない。」
＃鈴音
「たとえ優馬様がどんな目に遭っても……。」
＃優馬
「約束する。」
＃鈴音
「……。」
後ろ手に縛るロープがぐいと引っ張られた。手首にキツく食い込んでるせいか、彼女はなかなか弛める事ができない。
＃優馬
「早くしないと……。」
＃鈴音
「は、はい。」
いま美香が戻ってきたら一巻のお終りだろう。俺は手に汗を握りながら、心臓をバクつかせていた……そう、これは遊びじゃない。
ぎり……。
＃優馬
「い、いたっ……。」
固い結び目を何とかほぐそうとしている鈴音。たとえ見えなくても、彼女の必死な様子が痛みと共に伝わってくる。
＃優馬
「なあ、ロープをほどいてくれよ。」
今度は恫喝せず冷静にお願いしてみた。
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「俺、本当に殺されるかも。」
＃鈴音
「う……。」
＃優馬
「鈴音さんはまさかって思うかも知れないけど……俺、あいつらが無事に解放してくれるとは思えない。」
＃鈴音
「で、でも……。」
＃優馬
「……頼むよ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「……ごめんなさい。」
希望の光を無惨に遮られたような感じだった。もしかすると俺の言い方が悪かったのだろうか、それとも最初から無駄な事をしていたのだろうか……。
