--------------------
s15ba
********************
＃優馬
（……暑い）
部屋が蒸してるのか身体が火照ってるのかわからない。後ろ手に扉を閉めて立ち止まった途端、嫌になるほどの汗が噴き出してきた。
＃杏奈
「大丈夫？」
＃優馬
「……。」
背中にくっつくシャツがやたらと気持ち悪い。その不快感が、ささくれ立つ俺の気分をさらに荒ませる。
＃杏奈
「カバンから着替えを出そうか。」
＃優馬
「あのハンカチはどうした？」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「智樹の血がついたハンカチだ。」
＃杏奈
「部屋にあるけど……。」
＃優馬
「捨てろ。」
＃杏奈
「……わかった。」
杏奈は迷う素振りも見せず素直に頷いた。
＃杏奈
「話があるって、その事？」
＃優馬
「話がないと一緒にいちゃいけないのかよ。」
＃杏奈
「……。」
しばしの沈黙。
＃杏奈
「やっぱり怒ってるよね。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「もしかして、私が智樹君に優しくしたと思ってるのかな？」
＃優馬
「ふん……。」
＃杏奈
「中庭で言った事は嘘じゃないよ。もし私が原因で怒ってるなら謝る……許してくれたら二度と同じ事はしない。」
＃優馬
「そう言いながら智樹のお手伝いか？」
＃杏奈
「あれは、独りじゃ無理だって言われたから。私は納屋にある懐中電灯を持ってきて、智樹君の横で車を照らしてただけ。」
智樹の横という言葉がカチンときた。
＃優馬
「俺の事は後回しにして、だよな。」
＃杏奈
「……違うよ。」
＃優馬
「違わないさ。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「今まで中途半端なつき合いをしてたのが悪いんだ。」
そう呟きながら俺は杏奈にじり寄る。
＃杏奈
「……どういう意味？」
＃優馬
「こういう意味だよ。」
どすん、と杏奈の背中が壁にぶつかった。
＃杏奈
「ゆ、優馬……。」
智樹の割り込む隙がなくなるくらい、杏奈を自分の物にしてしまえばいい。俺は彼女を壁に押さえつけたまま、乱暴に唇を重ねてやる。
＃杏奈
「んっ……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「……乱暴だね。」
＃優馬
「俺の事が好きなんだろ？」
＃杏奈
「あっ……。」
俺は何のためらいもなく杏奈の胸に触れた。下着にガードされているせいか、その感触は思ったよりもずっと固い。
＃杏奈
「ど、どうしたの？」
さすがに杏奈も慌てふためいているようだ。顔を上気させ、怯えと戸惑いの交ざった視線を俺に向けてくる。
＃杏奈
「今日の優馬は変だよ。智樹君を殴るし、すぐに怒るし、食堂でも私に……。」
＃優馬
「へえ、相手が俺でも嫌なんだ。」
＃杏奈
「食事をしてる時にあんな事をするなんて、優馬らしくない。」
＃優馬
「じゃあ、食事以外の時ならいいだろ？」
＃優馬
「恋人同士ならみんなしてる事だよ。」
＃杏奈
「い、いや……。」
指先に感じる杏奈の恥骨……。
＃杏奈
「やだ、やだ……こんなの、やだ……。」
＃優馬
「俺が嫌いなのか？」
＃杏奈
「い、今の優馬は違う人みたいだからいや。」
……違う人？
＃杏奈
「あ……。」
突然のノックに二人の動きがぴたりと止まった。
＃杏奈
「私……部屋に戻る。」
＃美香
「あら、お邪魔でしたかしら？」
＃優馬
「別に……。」
美香の横をすり抜けるようにして走り去った杏奈。やがてその足音も遠のき、俺だけ寂然とした空気に包み込まれる。
＃優馬
「何か用？」
＃美香
「お加減はいかがですか？」
＃優馬
「……お加減？」
＃美香
「今度は少し弱すぎたのかしら……。」
そう言いながら彼女は俺の股間へ視線を向けた。その露骨に観察するような態度が、俺の口調をなおさら荒くさせる。
＃優馬
「用事は何なんだよ。」
＃美香
「実は昨日からボイラーの調子が悪くて、お客様用の浴室がお使いになれません。」
＃優馬
「だから、ご主人様の浴室をお使いください……だろ？」
＃美香
「……。」
＃優馬
「ついでに、ボイラーの調子が悪くなったのは一昨日からだ。」
＃美香
「いいえ、昨日から……ですわ。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「浴室の準備が済んだらまたお声をかけます。智樹様は何かご用事があるようですし、どうぞ優馬様がお先に……。」
美香がスカートの端を摘んで軽く会釈をする。
＃優馬
「ちょっと待てよ。」
＃美香
「……まだ何か？」
＃優馬
「俺をからかってるのか？」
＃美香
「大切なお客様をからかうなんて……。」
＃優馬
「まさか、縄綱の誕生日も明日とか言わないだろうな。」
思わず縄綱の名前を呼び捨てにしてしまった。それでも美香は、冷たい笑みを浮かべたまま眉一つ動かさない。
＃美香
「もちろん、ご主人様のお誕生日は明日です。」
＃優馬
「……。」
ねじ曲がった空間に放り込まれたような感覚。
俺の頭がおかしくなっているのか、それとも美香が俺を騙してるのか。もしかすると、俺は未だ夢を見続けているのかも……。
＃美香
「夢じゃありませんわ。」
＃優馬
「……！？」
＃美香
「……。」
＃優馬
（こ、この……）
驚いてるだけで何もできないと思ったら大間違いだ。俺は美香の唇を舌でこじ開け、そのまま口腔へ差し込もうとする。
かり……。
＃優馬
「っ！！」
＃美香
「ほら、夢じゃないでしょう？」
＃優馬
「く……。」
美香に噛まれた舌先がピリピリと痛む。
＃美香
「それでは優馬様、どうぞごゆっくり……。」
＃優馬
「ちっ……。」
心の底から嫌な女だと思った。俺は舌先から血が出てやしないかと、口を押さえたまま窓際へ歩み寄る。
＃優馬
「……。」
窓ガラスに映る顔が妙に青白い。
アカンベーをするように舌を伸ばす俺。身体が熱く火照っているせいか、吐息でガラスがすぐに曇ってしまう。
＃優馬
（ったく、メイドのくせしやがって……）
どうやら血が出るほど強くは噛まれなかったらしい。俺はついでとばかりに身を乗り出し、火照る身体を外気で冷まそうとした。
＃優馬
「……？」
青白い月明かりに浮かぶ人の姿。
＃優馬
「……杏奈？」
そう、あの服は確かに杏奈だ。俺が見間違えるはずもない。
＃優馬
（また嘘をつきやがった……）
杏奈は部屋へ戻ると言ったはずだ。それなのに、どうして玄関前にいるんだ。
＃美香
「浴室のご用意ができたらまたお声をかけます。智樹様は何かご用事があるようですし、どうぞ優馬様がお先に……。」
毛穴から吹き出しそうになるほど膨れ上がる猜疑心。もしかすると彼女は、俺に内緒で智樹と待ち合わせしてたのでは……。
だからこそ彼女は俺の欲求を拒んだのだ。智樹と会う前に、自分の身体を汚したくない……。
＃優馬
（ま、間違いない……）
頭の中が真っ白になり、自然と身体が震えてくる。いっそのこと、このまま屋敷へ火を放ち全てを無にしてやりたいくらいだ。
智樹と杏奈に思い知らせてやらなければ気が済まない。あいつらだけでなく、俺に嫌な思いをさせた連中をこのままにしてはおけない……。
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
真樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
厨房に行く
中庭に行く
縄綱の部屋に行く
このまま部屋にいる
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
真樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
厨房に行く
中庭に行く
縄綱の部屋に行く
このまま部屋にいる
＃優馬
「……。」
そう、今度は俺が嫌がらせをする番だ。
杏奈の元へ行こうとする智樹を阻止してやろう。全て自分の思い通りになると思ったら、大間違いだ……。
もちろん杏奈が部屋にいない事はわかっていた。だからこそ、彼女の部屋へ入って何かしてやりたい気分になってくる。
そう、俺に嘘をついた罰を彼女へ与えてやるのだ。このまま何もなかったら、あまりに不公平じゃないか……。
＃優馬
「……。」
杏奈が智樹と仲良くしたいなら、俺だって真樹と仲良くなってやる。そうすれば、あの二人に同じ気持ちを味あわせてやれるかも知れない……。
＃優馬
「……まずは智樹だ。」
待ち合わせ場所へ行く智樹をホールで待ち伏せしてやろう。全てが自分の思い通りになると思ったら、大間違いだと思った。
＃優馬
「……まずは智樹だ。」
厨房からそっとホールの様子を窺い続けてやろう。たぶん誰もいないと安心したやつは、ニヤけた顔で階段を下りてくるはずだ。
そこでいきなり智樹をぶん殴ってやればいい。そして意識を失いかけたあの馬鹿を、杏奈の前に引きずっていってやる……。
＃優馬
「……。」
智樹より先に俺が中庭へ行ってやろう。たぶん彼女は狼狽し、俺の顔を真っ直ぐ見る事すらできないはずだ。
その時の事を考えると背中がゾクゾクしてくる。屋敷へ火をつけたくなるほど怒っているのに、どうして顔がニタついてくるのか自分でも不思議だ……。
＃優馬
「……まずは智樹だ。」
縄綱の部屋からそっとホールの様子を窺い続けてやろう。たぶん誰もいないと安心したやつは、ニヤけた顔で階段を下りてくるはずだ。
そこでいきなり智樹をぶん殴ってやればいい。そして意識を失いかけたあの馬鹿を、杏奈の前に引きずっていってやる……。
＃優馬
「……。」
そう、もう少しここで作戦を練ってやろうと思った。行動に移すのは、どうやって仕返しするかじっくり考えてからだ。
--------------------
s160b
********************
背を向け、杏奈は俺に泣き声すら聞かせまいとしている。意地を張るあまり、ひくひくと痙攣し始めた肩がやたら滑稽に思えた。
陰部から垂れる精液の前では、どんな強がりも意味を為さない。いくら泣き声を忍ばせ表情を隠しても、今のままで惨めな様は十分に堪能できる。
＃優馬
「赤ちゃんができちゃうかもな。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「生理、終わってしばらく経つんだろ？」
＃杏奈
「……。」
俺はふらつく足取りで杏奈の顔を覗き込んだ。それでもなお見られまいとするつもりなら、髪を引っ張ってでも俺のほうを向かせてやる。
＃優馬
「あ……。」
しかし彼女は顔を背けようとはしなかった。それどころか、長い睫毛を伏せたまま瞬きすらしていない。
少しだけ開いた口から流れ落ちる鮮血。それは今もとめどなく溢れ、地面を赤黒く濡らしている。
＃優馬
「……冗談だろ？」
＃杏奈
「……。」
俺は彼女の首筋に指先を触れさせ、脈を探した。
＃優馬
「脈が……ない。」
しばし呆然と立ち尽くす俺。
どこに触れても鼓動は感じられなかった。そう、今の彼女は奈津子と同じ状態だ。自ら舌を噛み、喉へ詰まらせ、絶命している……。
＃優馬
（……それならあの穴に捨てなきゃ）
どうしてそう思ったのか自分でもわからない。無意識のうちに彼女の両脚を抱え込むと、納屋へ向かってずるずると引きずり始める。
今度は智樹の時と違い身体を杏奈へ向けた格好だ。月明かりに照らされる彼女の陰部からは、未だ膣へ残る精液が滴り落ちていた。
杏奈との最初で最後の交わり。もう二度と身体を重ねられない。それどころか話す事も、笑い合う事も、喧嘩をする事もない……。
＃優馬
（……だから何なんだ？）
それが何を意味するか理解できなかった。その事に対して深く考えようともせず、俺は無表情のまま杏奈を穴へ落とす。
＃優馬
「……。」
横たわる亡骸を眺めながら俺はふと思う。もし奈津子の絶命した姿を見なければ、こんな事にならなかったかも知れない。
ようするに逃げる途中でここへ立ち寄った杏奈が悪いのだ。彼女は自ら死の原因を作り、そしてその運命に従った。
結局悪いのは彼女じゃないか。そう、俺には責任の欠片もないのだ。俺はただ性器へペニスを挿入しただけで、それは死に至らしめるほどの事じゃない。
＃優馬
「うっ……げ……。」
そう思いながらも俺は穴の傍らで嘔吐した。狂気の仮面をかぶったその裏側で、もう一人の自分が嘆き悲しんでいる。
しかしそれを表に出したらいけない。表に出してしまったら、俺はたちまち杏奈のあとを追ってしまうだろう。
たかが女一人死んだだけじゃないか。そう思えば俺も少しは気が楽になる。俺はまだ死にたくないし、そうなる事が凄く恐ろしい。
＃優馬
「……。」
杏奈が穴から這い上がって来そうな予感。そのせいか俺は屋敷のほうを向く事ができず、馬鹿だと思いながらも後ろ向きで歩き始める。
もしかすると、智樹や奈津子も一緒に這い上がって来るかも知れない。そうなったら、穴の中へ引きずり込まれるのを阻止するのは無理だ。
＃優馬
「……？」
だだっ広い中庭で何かにぶつかった。思わず背後へ回り込まれたと思い、ぎょっとした顔で振り返ると……。
＃稲垣
「……優馬様。」
＃優馬
「お、脅かすな。」
＃稲垣
「少し出過ぎた真似を致しましたようで。ご主人様と共に鑑賞しておりましたが、まさかこのような結果を招きますとは……。」
＃優馬
「鑑賞……？」
＃縄綱
「……この若造が。」
稲垣を押し退けるようにして縄綱が前に進み出た。ガウンの前は相変わらずはだけたままで、蓑虫の如く萎れた逸物を空気に晒している。
＃縄綱
「最後まで見届けたのが間違いであった。あれでは、至近距離にいたとしても間に合わん。」
＃縄綱
「杏奈がいなくなった今、お前の存在価値はない。大人しく我が拷問部屋に来ていれば、無駄死になどさせなかったものを……稲垣。」
＃稲垣
「……はい。」
＃優馬
「！？」
背中を貫かれるような凄まじい衝撃。身体からふにゃふにゃと力が抜け、振り返る余裕もなく膝が落ちる。
そのまま俺は二度と立ち上がる事ができなかった。目の前が真っ暗となり、手すらつく事なく前のめりに倒れ込む。
＃優馬
（し、死にたくない……）
顔が弾むほど地面にぶつかっても不思議と痛みは感じない。今の俺がわかるのは、杏奈と同じように肩をひくひく痙攣させてる事だけだ。
＃縄綱
「ああ、可哀想な杏奈……縄綱を許しておくれ。」
＃縄綱
「もちろんこの男はお前の側に埋めん。あの穴は縄綱が安らかに眠る為の場所……誰がこんな若造を一緒にしてやるものか。」
＃縄綱
「お前を殺した罰として、この男は野鳥に啄ませよう。これでようやく私だけの杏奈になる……ああ、これからもずっと側にいておくれ。」
＃優馬
「っ……。」
血の流れ出す量に比例して、生きる気力が失われていく。
たぶん俺は死ぬのだろう。暗闇に包まれたまま次第に意識が薄れ、そのまま二度と目を開く事はない。
＃優馬
（いや……だ……）
俺はまだやり残している事があるはずだ。最後の最後で取り戻した僅かな正気が、逆に己を奈落の底へと突き落とす。
こんな事では終われない。そう、終われるわけがない。杏奈を不幸な目に遭わせようとして、俺はこの屋敷へ留まったわけじゃない。
どうしてこんな事になってしまったのだろう。俺は死の淵へ追い込まれながらも、懸命に記憶を辿ろうとしていた……。
＃優馬
「（あ、あの時だ……あの時に俺……は……）……。…………。………………。」
--------------------
s161b
********************
＃杏奈
「あ……。」
＃縄綱
「おお、来るのを待っておったぞ。可愛い杏奈、私だけの杏奈……。」
一歩足を踏み入れた場所で杏奈は立ち竦んでしまう。そしてここへ来るまでの穏便さなど嘘のように、いきなり美香が彼女の背中を突き飛ばした。
転びそうになりながら杏奈は部屋の中央へ進み出る。それでも彼女は、室内の異様な光景に目を奪われたままだ。
＃真樹
「ゆーまさん……杏奈さんっ！！」
＃杏奈
「……真樹ちゃん？」
駆け寄ろうとした杏奈の首に美香の腕が巻きついた。彼女の手には、例の出刃包丁がいつの間にか握りしめられている。
＃杏奈
「は、放してください！！」
＃稲垣
「杏奈様、どうか大人しくしてくださいませ。真樹様は、私共から尋問を受けている最中でございまして……はい。」
＃杏奈
「……じんもん？」
＃真樹
「真樹、車の鍵なんか知らないってば～！！」
＃稲垣
「実は、智樹様から預かった車の鍵が見あたりません。この稲垣、ご主人様の書斎で大切に保管していたのですが……。」
＃優馬
「へえ、鍵の話は本当だったんだ。」
自然と杏奈を羽交い締めにしてる美香へ視線が向く。彼女は俺に見られる事を予期していたのか、目が合う前から意味深な笑みを浮かべている。
＃稲垣
「おや、どうして私どもが嘘など申すのでしょう。」
＃優馬
「わざわざ鍵を預かる必要がどこにあるんだよ。」
＃優馬
「……。」
なに馬鹿な事を言ってるのかと思った。あれだけ車を大切にしていた智樹が、他人に鍵を預けるとは思えない。
結局、無くなった物など何でもいいのだろう。どうせやつらは、魔女裁判の如く責める理由をでっち上げているだけなのだ。
＃優馬
「本当は車の鍵なんか預かってないんだろ？」
＃稲垣
「おや、どうして私どもが嘘など申すのでしょう。」
＃優馬
「あいつが律儀に鍵なんか預けるもんか。あんた達だって、そうする必要がどこにあるんだよ。」
＃稲垣
「それは……。」
稲垣が背後に控える縄綱を振り返る。やつは答える許可を与える感じで小さく頷き、続いてさもうるさそうに俺の顔を睨みつけた。
＃稲垣
「誕生日の行事を無事に終わらせる為でございます。終わるまで、皆様が勝手に外出されては困るという事です。」
＃優馬
「つまり鍵を預かったのは、俺達が逃げられないように……って事か。」
＃稲垣
「どのようにとられるかはご自由に……。」
＃優馬
「ふん……。」
＃真樹
「み、みんな変だよ～。ゆーまさんの喋り方もおかしいし、美香さんは包丁を持ってるし、真樹は変な椅子に縛られてるし……。」
＃真樹
「悪ふざけはやめて叔父さんのお誕生日会をしようよ～。お兄ちゃん、真樹がいないとすごく心配する……真樹、一度自分の部屋に戻る～っ。」
＃杏奈
「ま、真樹ちゃん……。」
杏奈の首筋へ包丁の切っ先がめり込んだ。たぶん美香は、彼女が余計な事を言うと思ったに違いない。
＃美香
「口は災いの元、ですわ。」
＃杏奈
「っ……。」
＃真樹
「このベルトをはずして～っ！！」
＃稲垣
「そうして欲しいなら早く鍵の在処を……。」
＃真樹
「だから車の鍵なんか知らない～っ。」
＃稲垣
「……それでは仕方ございません。」
ぷるっ……。
＃真樹
「や、やだ～～っ！！」
つかつかと歩み寄りワンピースの肩ひもを下ろす稲垣。小振りな乳房がぷるんと揺れ、桜色の先端が衆目に晒される。
＃真樹
「なにするんだよ～っ！！」
＃杏奈
「やめてください！！」
＃稲垣
「おや、それでは杏奈様が鍵の在処を知ってるとでも……。」
＃杏奈
「……え？」
＃稲垣
「早く答えませんと……。」
＃優馬
「……？」
杏奈のほうを向いたまま稲垣が何やら俺に手渡す。それは黒ずむ木製の洗濯ばさみで、幅も普通の物よりだいぶ広い。
＃稲垣
「……小さい乳房にはこれが相応かと。」
独り言のように呟く稲垣。ようするにこの道具を使って、何かしろという事なのだろう。
真樹の鼻を挟む
真樹の右乳首を挟む
真樹の左乳首を挟む
真樹の鼻を挟む
真樹の右乳首を挟む
真樹の左乳首を挟む
真樹の鼻を挟む
真樹の右乳首を挟む
真樹の左乳首を挟む
真樹の鼻を挟む
真樹の右乳首を挟む
真樹の左乳首を挟む
真樹の鼻を挟む
真樹の右乳首を挟む
真樹の左乳首を挟む
真樹の鼻を挟む
真樹の右乳首を挟む
真樹の左乳首を挟む
真樹の鼻を挟む
真樹の右乳首を挟む
真樹の左乳首を挟む
＃優馬
「……本当にあんた達は悪趣味だな。」
＃真樹
「ふ、ふがっ……。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「だ、だにするんだほ～。」
＃稲垣
「……優馬様。」
氷のように冷たい稲垣の視線。それはただ馬鹿にするだけでなく、哀れみすら混じっている。
＃優馬
「ふん……。」
俺は渋々と鼻から洗濯ばさみを取った。奴隷の如く従うつもりはないが、確かに今の行為は雰囲気とそぐわない。
＃真樹
「痛い～っ！！」
俺は乳首だけでなく乳輪も一緒に挟んでやった。洗濯ばさみのバネは思ったよりもずっと強く、彼女の未発達な乳首を見事にひしゃげさせる。
＃杏奈
「っ、優馬！！」
＃優馬
「……何だ？」
＃杏奈
「お願い、目の前にいる女の子が誰なのか見て。屋敷に来てから一緒だった真樹ちゃんなんだよ。」
＃優馬
「だからそれがどうしたんだよ。」
俺は洗濯ばさみを回すように捻り上げた。
＃真樹
「い、い、痛いってば～っ。」
＃美香
「あら、今のは杏奈様のせいね……余計な事ばかり言うから。」
＃杏奈
「う……。」
＃真樹
「っ、なんで真樹にこんな事をするのぉ？」
＃優馬
「文句があるなら稲垣に言いな。」
＃稲垣
「では、文句を言われる前に残る一つも使って頂きましょう。痛みに堪えかね真樹様が吐露するか、それとも庇う杏奈様が先に吐露するか……。」
＃優馬
「ふん……。」
＃真樹
「も、もうやめてよ～っ、ゆーまさん、お願いだからやめて。」
＃真樹
「ひっ……だ、だから痛いってば～っ。」
＃杏奈
「っ……。」
＃真樹
「乳首が取れちゃう～。」
＃優馬
「……大袈裟なんだよ。」
俺は洗濯ばさみの端をピンと指で弾いた。
＃真樹
「い、いたぁ……。」
＃稲垣
「優馬様、どうせなら両方同時に弾いてくださいませ。それとも思いきり引っ張ったほうが、より効果的でございましょうか。」
＃杏奈
「ま、待ってください……わ、私……車の鍵、知ってます……。」
＃稲垣
「ほう……。」
＃真樹
「痛い～っ！！」
俺は乳首だけでなく乳輪も一緒に挟んでやった。洗濯ばさみのバネは思ったよりもずっと強く、彼女の未発達な乳首を見事にひしゃげさせる。
＃杏奈
「ゆ、優馬！！」
＃優馬
「……何だ？」
＃杏奈
「お願い、目の前にいる女の子が誰なのか見て。屋敷に来てから一緒だった真樹ちゃんなんだよ。」
＃優馬
「だからそれがどうしたんだよ。」
俺は洗濯ばさみを回すように捻り上げた。
＃真樹
「い、い、痛いってば～っ。」
＃美香
「あら、今のは杏奈様のせいね……余計な事ばかり言うから。」
＃杏奈
「う……。」
＃真樹
「ど、どうして真樹にこんな事をするのぉ？」
＃優馬
「文句があるなら稲垣に言いな。」
＃稲垣
「では、文句を言われる前に残る一つも使って頂きましょう。痛みに堪えかね真樹様が吐露するか、それとも庇う杏奈様が先に吐露するか……。」
＃優馬
「ふん……。」
＃真樹
「も、もうやめてよ～っ、ゆーまさん、お願いだからやめて。」
＃真樹
「ひっ……だ、だから痛いってば～っ。」
＃杏奈
「っ……。」
＃真樹
「乳首が取れちゃう～。」
＃優馬
「……大袈裟なんだよ。」
俺は洗濯ばさみの端をピンと指で弾いた。
＃真樹
「い、いたぁ……。」
＃稲垣
「優馬様、どうせなら両方同時にやってくださいませ。それとも思いきり引っ張ったほうが、より効果的でございましょうか。」
＃杏奈
「ま、待ってください……わ、私……車の鍵、知ってます……。」
＃稲垣
「ほう……。」
＃優馬
「……。」
もちろんそれが嘘である事はすぐにわかった。馬鹿な杏奈は、真樹に向けられた矛先を強引に自分へ向けようとしている。
＃稲垣
「では、杏奈様が書斎から車の鍵をお持ちになったのですね。」
＃杏奈
「……。」
＃真樹
「杏奈さん……助けてぇ……。」
＃稲垣
「早くお答えください。」
＃杏奈
「そ、それは……。」
＃稲垣
「まさか口から出まかせをおっしゃったとか……。」
＃縄綱
「答えぬのなら直接調べたほうが早かろう。もちろん調べるのは杏奈だけでなく、真樹もだ。」
＃杏奈
「ち、直接って……。」
＃稲垣
「さすがご主人様でございます。確かにお尋ねするより、早いかも知れません。」
＃優馬
「ふん……。」
わざとらしい会話に俺は鼻で笑ってしまった。どう考えても、こいつらの目的は最初から決まっていたように思える。
＃稲垣
「優馬様、どちらから先にお調べ致しましょう。」
＃優馬
「……どうして俺に訊くんだ？」
＃稲垣
「もちろん優馬様がお調べになるからでございます。」
＃優馬
「……。」
よくもまあ反吐が出そうな事ばかり考えるものだ。どうやら俺に彼女達を辱めさせて、やつらはのんびりご鑑賞らしい。
＃稲垣
「さあ、杏奈様でございますか……それとも真樹様ですか？」
＃優馬
「断ったらどうする。」
＃稲垣
「いいえ、優馬様は断りません。わざわざご自分の寿命を縮めるほど、馬鹿ではないと思われますので……。」
＃優馬
「……。」
この屋敷で生き延びる為には、加害者か被害者になるしかない。そしてどちらにも属さない人間は、用済みとなって葬り去られてしまう。
俺は杏奈と真樹の顔を交互に眺めた。どちらを先に調べるかすでに決めていたが、こうすれば彼女達の恐怖心を煽る事ができる……。
もちろん先に調べるのは杏奈だ
もちろん先に調べるのは真樹だ
もちろん先に調べるのは杏奈だ
もちろん先に調べるのは真樹だ
＃優馬
「……もちろん杏奈が先だ。」
＃杏奈
「し、調べるのは私だけにして。」
＃優馬
「いつまで偽善者を装ってるつもりだよ。自分があとになればいいと思ったくせに。」
＃杏奈
「……前の優馬なら私の気持ちをわかってくれたよ。」
＃優馬
「ふん……。」
もちろん杏奈の気持ちが本心でないとは言い切れない。それは真樹を庇う事も含め、目の前で自分以外の女に触られるのが嫌だからだ。
ぷるっ。
＃杏奈
「きゃっ！！」
それならそう思った事を後悔させてやろう。俺はいきなりタンクトップの裾をまくり上げ、真樹と同じように杏奈の乳房を晒してやる。
＃縄綱
「おお……。」
＃美香
「まあ、なんて綺麗な乳房なんでしょう。」
＃杏奈
「い、いや……。」
羞恥心で頬を桜色に染める杏奈。しかし喉元へ突きつけられた刃物が、服を戻す権利を彼女に与えない。
＃美香
「じっとしてないとお綺麗な胸が血で汚れますわ。この包丁、研いだばかりですから切れ味抜群ですのよ。」
＃杏奈
「優馬……っ。」
＃優馬
「……何だ？」
＃杏奈
「お、下ろして……お願いだよ。」
＃優馬
「自分でこうなる事を望んでたんだろ？」
＃杏奈
「っ……。」
みんなの視線が杏奈の乳房に集中している。恋人である杏奈の乳房を、縄綱達がジロジロと見ている。以前の俺なら到底我慢できない状況だ。
しかし生まれ変わった俺はその視線に快感すら覚えていた。杏奈の恥ずかしい姿を衆目に晒す事が、そのまま自分の悦楽へと直結してしまう。
＃稲垣
「優馬様、どうやら上半身には鍵を隠してないようで。残るは……。」
＃優馬
「いちいち言われなくてもわかってるさ。」
＃優馬
「……もちろん真樹が先だ。」
＃真樹
「や、やだ～っ！！」
＃杏奈
「ゆ、優馬っ……。」
俺はわざと杏奈が嫌がるほうを選択してやった。真樹も庇えず、自分以外の女に触る俺の姿を眺めるがいい……。
--------------------
s162b
********************
＃優馬
（くぅ……っ）
ふてぶてしい態度で俺は杏奈の目前にしゃがみ込む。瞬間、すでに勃起していた肉竿がズボンの中でビクビク脈打った。
＃真樹
「あ、杏奈さんに酷い事をするな～っ！！」
＃稲垣
「真樹様、順番でございますからどうぞお静かに。それとも、ご自分のほうを先にしてもらいますか？」
＃真樹
「真樹が先でも杏奈さんが先でもだめ～っ。変な事をしたら、お兄ちゃんに言いつけてやる～っ……！？」
＃稲垣
「どうかご主人様の気を削がぬよう……。」
＃真樹
「ひっ……ぃ。」
＃稲垣
「……お願い致します。」
＃杏奈
「い、稲垣さんっ！！」
＃稲垣
「優馬様、こちらの事は気にせず続けてくださいませ。いかなる理由があろうと、ご主人様をお待たせしてはなりません。」
＃真樹
「い、痛い～っ。」
＃稲垣
「杏奈様もどうか穏便にお願い致します。もし逆らいましたら、その時は真樹様だけでなく優馬様も……。」
＃杏奈
「優馬も……？」
＃稲垣
「どうなるかは杏奈様次第という事です。もちろん、頬を叩く程度の事で済むはずがございません。」
＃真樹
「た、叩くのはやめて～っ。」
＃優馬
「……。」
弾けるような平手打ちの音を聞きながら、俺はキュロットスカートの紐を解いた。肌の弾力に自然と間口も広がり、呆気なくそれは足下へ滑り落ちる。
＃杏奈
「っ……。」
＃優馬
「ずいぶんと簡単に脱げるんだな。」
＃杏奈
「部屋着だから……当たり前だよ。」
＃優馬
「くくっ、本当は智樹を誘惑する為だったりして。」
＃杏奈
「私は智樹君を誘惑した事なんか一度もない。私は優馬とつき合っていて、今もそれは変わらないよ。」
＃優馬
「へえ、じゃあ相手が俺なら好きにしていいって事だ。いやらしく盛り上がった土手も、下着が食い込むこの部分も……。」
＃杏奈
「そ、そういう意味で言ったわけじゃ……。」
俺は悪意に満ちた視線を彼女の股間へ向けてやった。純白の薄布越しに、恥毛の生える部分だけがうっすら黒ずんで見える。
もちろん陰毛ぐらい生えていて当然だろう。しかし心のどこかで杏奈を特別視してるせいか、他の女と同じである事がどうも納得いかない。
＃縄綱
「杏奈、私だけの杏奈……お前には純白の下着がよく似合う……そう、お前の母親も同じであった……杏奈、私の可愛い杏奈。」
＃縄綱
「さあ、ぐずぐずせずに下着を下ろすのだ。私の気分は今までになく昂ぶっておるぞ……心なしかペニスの根元が熱く火照ってきたわ。」
前をはだけたまま俺達の周りをグルグル回り始める縄綱。やつは息を弾ませながら逸物を掴み、見苦しく思えるほど弄り始めた。
＃稲垣
「優馬様、いつまで下着を眺めてるつもりでしょう。ご主人様は次の行動を心待ちにしております。」
＃優馬
「……わかってるよ。」
＃杏奈
「優馬っ。」
＃優馬
「なに震えているんだ？」
＃杏奈
「わ、私……。」
＃優馬
「今さら鍵を持ってないなんて言っても手遅れだぜ。こいつら、どんな理由をこじつけてもこうするつもりだったんだから。」
＃杏奈
「や、やっぱりいやだ……優馬以外の人に、見られたくないよ。」
＃優馬
「へえ、俺はみんなに見てもらいたくて仕方ないけどな。」
ずるっ。
＃杏奈
「いやぁ……ぁ。」
＃真樹
「そ、そんな事をしたらだめ～っ！！」
＃稲垣
「真樹様、まだ騒がしく致しますと稲垣の掌が……。」
＃真樹
「や、やだ……もう、やだっ……。」
＃縄綱
「くぅ、やはり我が回春を成し遂げられる女は杏奈しかおらぬ。この機会を逃しては二度と昂ぶりが訪れぬかも……。」
＃縄綱
「ああ、私にもっと杏奈の事を教えておくれ。杏奈がどれくらい成長したのか、確認させておくれ……もちろんそうする為には……。」
＃＊＊＊
「あ、あの……。」
＃優馬
「……？」
粘り着くような時間の流れが一瞬止まった。
＃鈴音
「か、剃刀と薬を……お持ちしました……。」
＃美香
「ふん、相変わらずノロマなのね。」
＃鈴音
「……申し訳ありません。」
鈴音は顔を伏せて俺達の間を縫うように歩く。何が行われているか一目瞭然であっても、彼女は決して状況を視界に入れようとしない。
＃稲垣
「ご主人様、薬はいかが致しましょう。」
＃縄綱
「むうっ、今は薬など必要ない……はあっ……素のままの杏奈が辱めを受けるからこそ、我がペニスも熱く火照るというもの……はあぁ……。」
弾む息に縄綱の言葉がやたら聞き取りにくい。縄綱は会釈をして立ち去ろうとする鈴音のスカートを掴み、低く呻くような声で呟く。
＃縄綱
「……お前もここにいろ。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃縄綱
「剃刀を杏奈の前にいる男へ渡すのだ。」
＃鈴音
「ゆ、優馬様に……。」
小さく頷いた鈴音が俺に棒状の剃刀を手渡す。それは刃以外が全て木で作られており、手に持つ部分だけ黒く変色している。
＃縄綱
「……陰毛を剃れ。」
＃杏奈
「え！？」
＃優馬
「……。」
＃縄綱
「私は杏奈がどれだけ成長したのか見たい。その為には、覆い隠す無粋な物を全て取り除く必要がある。」
＃杏奈
「お、叔父様っ！！」
＃縄綱
「杏奈や、すぐに終わるから大人しくしておくれ。鍵を探すにしても、もじゃもじゃがあったら邪魔であろうが……。」
＃杏奈
「きゃっ！！」
＃優馬
「ふん……。」
めずらしく縄綱の言う事を素直に受け入れる事ができた。剃毛すれば、きっと他の女と違う杏奈に変貌させる事ができる。
＃杏奈
「ゆ、優馬……やめて！！」
＃優馬
「……うるさい。」
＃杏奈
「あっ……。」
＃優馬
「くくっ……。」
ハラハラと木の葉の如く舞い落ちる杏奈の陰毛。彼女の股間へ直に触れている事も含め、肉竿に触れずとも俺は果ててしまいそうだ。
これほど幸せな気分になった事は今までなかった。やはり俺は何一つ間違っていない。こうする事こそ俺が望んでいた事だ。
＃杏奈
「いっ……。」
＃優馬
「……動くな。」
＃杏奈
「い、痛いよ……優馬っ。」
杏奈はどちらかと言えば体毛が薄いほうだろう。それでもシャボンすらつけていないせいか、濃密な部分へさしかかると刃がひっかかる。
＃縄綱
「ふむ、そのままではうまく剃れまい。しかし今のお前なら、シャボンの代わりになる物を分泌できるはず……。」
＃優馬
「……。」
＃縄綱
「無駄に垂れ流すよりそのほうが賢いと思わんかね？」
＃優馬
「ふん……。」
＃杏奈
「な、何をするの？」
＃優馬
「……仰せのとおりにするだけさ。」
＃杏奈
「あ……。」
どこまでも淫靡な事を考える縄綱が小憎たらしい。しかしやつの思いつきを越えるものがない以上、素直に従うしかなかった。
ぬちゃっ……。
＃杏奈
「や、やめて……。」
節操無く流れ落ちる粘液が杏奈の恥毛にからみつき、それはまるで彼女自身が淫液を溢れさせている如く濡らしていく。
＃杏奈
「っ……ぁ……。」
＃縄綱
「ああ、なんていやらしい光景なのだろう。男根から溢れる淫液を股間へ垂らされ、その嫌悪感に身悶えさせている杏奈……。」
＃稲垣
「優馬様、間違っても挿入してはいけませんよ。もしそのような事を致しましたら、美香の出刃包丁が黙っておりません。」
＃美香
「ふふっ、遠慮なくペニスを切り落として差し上げますわ。勃起してる状態なら、汚らしい物に触れる必要もないでしょうし……。」
美香の声は妙に嬉々とした感じだ。まるで俺が粗相をせずとも、そうしたいと願ってるような口調である。
＃優馬
「ずいぶん嬉しそうに言うんだな。」
＃美香
「美香は血を見るのが大好きですの。特に男根から噴き出す薄汚い血は……。」
＃優馬
「……あんたらしい言葉だ。」
＃美香
「あら、お褒めいただいて光栄ですわ。」
＃縄綱
「むう、粘液はそれくらいで十分であろう。早く残りの陰毛を剃り落とし、生まれた時の姿に戻せ。」
＃杏奈
「……も、もういやぁ。」
＃優馬
「おい、もっと足を開け……気が利かない女だな。」
＃杏奈
「こ、こんな事をして優馬は平気なの？」
＃優馬
「まだ以前の俺にしがみついてるのかよ。そんな事より、このままだと奥のほうまで剃れないだろ？」
＃杏奈
「やだ……絶対、やだ。」
前にも増して太腿をにじり寄せる杏奈。しかし彼女は俺の行為へのみ神経を集中させているせいで、背後から忍び寄る縄綱の存在にまったく気づいていない。
＃縄綱
「……杏奈や。」
＃杏奈
「！？」
美香と入れ替わる感じで縄綱が杏奈の背中にへばりついた。やつは脇の下から腕を差し入れ、彼女の乳房を両手でぎゅっと鷲掴む。
＃縄綱
「お前を呼び寄せて本当に良かった。」
＃杏奈
「あ……ぁ……っ……。」
＃杏奈
「きゃっ！！」
＃縄綱
「こうしてお前の両乳房を掴み、股を拡げる事を何度夢見た事か。そして私は、今まさにそうしておる……ああ、私の杏奈。」
＃杏奈
「や、やめてーっ！！」
＃縄綱
「何も恥ずかしがる事はないであろう。お前の身体は一点の翳りもなく、どこをとっても美しいばかりだ。」
＃縄綱
「ほれ、みんなにも見てもらうがいい。杏奈のような可愛らしい女が、どういう性器をしているのか……。」
＃杏奈
「お、叔父様ぁ……優馬、助けて……っ。」
＃優馬
「っ……。」
これ以上ないほど拡げられた杏奈の両脚に、たまらず俺は生唾を飲み込んでしまった。
＃縄綱
「何を馬鹿みたいに突っ立っておる。この格好なら隅々まで剃毛できるはず……あとはお前が自分の役目を全うするのみ。」
＃優馬
「……俺はあんたの言いなりってわけだ。」
＃縄綱
「端役のお前に口答えなど許されるはずもなかろう。薬の力を借りなければ文句一つ言えない男から、意見されるほど私は落ちぶれておらん。」
＃優馬
「……薬の力？」
＃稲垣
「優馬様、この屋敷に於ける主がどなたかお忘れなきよう……。」
上着の内ポケットから合口を取り出す稲垣。それと同調するように、美香までが包丁の刃先を向けてにじり寄ってくる。
＃優馬
「仲間になった俺にも刃物を向けるのかよ。」
＃稲垣
「それは優馬様次第でございましょう。ついでに申しますと、河原崎家に於いて仲間という考えは存在しておりません。」
＃稲垣
「問題なのはご主人様のお役に立てるかどうかだけ。もちろんそれは優馬様だけでなく、私を含め美香や鈴音も同じ事……。」
＃優馬
「まあいいさ……。」
＃杏奈
「あ、あうっ……優馬ぁ……。」
＃優馬
「……俺だってこうしてやりたいんだから。」
背後にいる縄綱は目障りだが仕方ない。俺は筋の浮き立つ内股に手を添え、剃り残した部分の皮膚を伸ばす。
＃杏奈
「あっ……だ、だめ……っ。」
狂おしいほどの羞恥心に身体を悶えさせる杏奈。
＃優馬
「へたに動くと怪我するぞ。」
＃杏奈
「っ、いやぁぁぁっ……さ、触らないで……。」
＃真樹
「あ、杏奈さんが可哀想すぎるよ……あんな格好の杏奈さん、見たくない。」
＃稲垣
「次に剃毛されるのは真樹様でございますよ。他人の事を心配するより、心の準備をしておいたほうがよろしいのでは？」
＃真樹
「ま、ま、真樹も剃られる……の？」
それでなくても華奢な肩をさらに真樹がすぼませる。大きく見開いた目で稲垣を見上げる表情は、まるで怯えた子羊のようだ。
＃杏奈
「……優馬。」
＃優馬
「あと少しで終わるから大人しくしてろ。」
＃杏奈
「わ、私……もう……だめ……。」
＃優馬
「……？」
耐えていた糸が切れたように杏奈は失神してしまった。縄綱の腕を掴んでいた掌もだらりと落ち、閉じようとしていた足からもふっと力が抜ける。
＃縄綱
「むう……。」
＃稲垣
「ご主人様、いかが致しましょう……目覚めさせますか？」
＃縄綱
「いや、剃毛が終わるまではこのままにしておけ。どちらにしろ痛みで目覚める事になるはず……。」
＃縄綱
「縄綱は続けて乳房の感触を楽しむとしよう。意識のない状態で膨らみを貪るのも、それはまた一興というもの。」
＃優馬
「……。」
俺は剃刀の動きを止め、杏奈の乳房へ目を向けた。縄綱は杏奈の膨らみを搾るように揉みしだき、その先端を下卑た指でこねくり回している。
ほのかに込み上げてくる不快感。俺でさえまともに触れた事がない部分を、どうしてやつが先に弄んでいるのだろう。
＃縄綱
「まだ剃り終わらんのかね？」
＃優馬
「……急がせると大事な部分に傷がつくぞ。」
＃縄綱
「ふん、杏奈の性器に傷などつけてなるものか。よいか、この女の全ては縄綱の所有物……お前は毛一本ですら自由にできん。」
＃縄綱
「お前が自由にできるのは縄綱の許可した事のみ。ほれ、こうすればさらに剃りやすくなる……もはや言いわけなど許されん。」
ぐいっ……。
意識を失っていても縄綱は容赦なく杏奈を辱めようとする。足を残した状態で下腹部だけが突き出され、指を触れずとも陰唇が左右へ剥がされた。
＃縄綱
「おお、パックリと割れているのがここからでもわかるぞ。陰唇も小さく、我が好みの性器である事は間違いない。」
＃縄綱
「杏奈や、縄綱の夢が一つずつ叶っていくよ。お願いだからもう少し待っていておくれ、必ずやお前と契りを結んであげよう……。」
＃優馬
（どうせ勃たないくせに……）
顔に出さずとも俺は心の中でせせら笑っていた。やつの縮んだ逸物と比べ、自分の猛り狂う肉竿は惚れ惚れするほど逞しい。
どんなに偉ぶろうと縄綱は男としての機能を失っている。そう、俺が素直に言う事を聞いてやるのも、不能者であるやつへの哀れみだ。
＃優馬
（本当は俺のほうが偉いんだよ……）
再び心の中でせせら笑いながら陰唇を乱暴に伸ばす。杏奈は失神してるのだから、何も遠慮する事はない。
薄暗い照明の中で晒される薄桃色の粘膜。もともと毛深くない為、入り組んだ部分の周囲にはほとんど何も生えてなかった。
＃優馬
「……これでおしまいだ。」
＃縄綱
「剃り残しはないのかね？」
＃優馬
（うるせぇな……）
悪態を吐きながらツルツルの性器を改めて眺める。割れ目を覆っていた恥毛は全て取り除かれ、今はどこを見ても皮膚が直に露出した状態だ。
それは剃毛する前よりずっと魅力的に見えた。どこかホカホカした感じで、許されるなら柔らかそうな肉の部分を食べてしまいたい。
＃優馬
「完璧だな。」
＃縄綱
「では、存分に鍵を探したまえ。杏奈の身体に隠す場所は二つしか残っておらん……まずは前の穴から探すのだ。」
＃優馬
「……前の穴。」
俺が中指を挿入しようとすると、縄綱は苛立たしげに膣口を逸らす。
＃縄綱
「ペニスで探すのだ……指では奥に届かん。」
＃優馬
「……え？」
＃縄綱
「お前は杏奈と契りを結んだ事があるのかね？」
＃優馬
「……。」
＃縄綱
「もちろんお前ごときに嫉妬しているわけではない。しかし杏奈がお前を伴い屋敷へ来た時、その事だけはずっと気がかりであった。」
＃縄綱
「しかし今は確信しておるぞ。お前達は一度も結ばれておらん。そして杏奈はおそらく処女……。」
＃優馬
「……処女。」
＃縄綱
「さあ、我が道具と化した愚かな男よ。膣の最深部までペニスを突っ込み、鍵の有無を確かめるのだ。」
＃優馬
（こいつはキチガイじゃなくて、馬鹿かもな……）
縄綱が何をどう考えようと俺には関係ない。道具であろうと挿入する役割を与えられるのなら、逆に大歓迎だ。
うにっ……。
＃杏奈
「ん……。」
＃縄綱
「よいか、躊躇などしてはいかんぞ。肉竿がしなるほど窮屈であっても、一気に根元まで埋没させる必要がある。」
＃縄綱
「この縄綱、生ぬるい交尾など見たくもないわ。閉ざされた扉を鍵も使わずこじ開けるのが、河原崎家の流儀……。」
＃優馬
「膣が裂けて処女かどうかわからなくなるぞ。」
＃縄綱
「むう、それほどお前のペニスは太いのかね？」
＃優馬
（あんたの縮んだ逸物より、ずっとな）
俺は肉竿の太さを誇るようにゆらゆら揺らした。もちろん今のは、不能者である縄綱に対する当てつけだ。
＃縄綱
「道具は黙って私の言うとおりにすれば良い。」
＃優馬
「ふん……。」
肉竿の先端から粘液が溢れ、性器の窪みへ溜まっていく。俺はそれを掬うように亀頭へ馴染ませ、一気に中へ押し込んだ。
ずぶっ……ぅ……。
＃杏奈
「ひっ……い、痛いっ……。」
ずぶずぶ……めりめり……ずぶぅぅ……っ……。
＃優馬
「くぅ……。」
ずぶっ……っ……。
＃杏奈
「あぐっ……い、痛い……痛いぃ……っっ！！」
＃縄綱
「おうおう、波打つ膣壁の振動が身体から伝わってくるわ。杏奈や、目を開けて自分の性器をよ～く見るがいい……。」
＃杏奈
「あ……ぁ……ぁ……ゆ、優馬？」
股が裂ける痛みで意識を取り戻した杏奈。身体へめり込む男根が否応なく目に入り、彼女は何が起こったか一瞬で知る事となる。
＃杏奈
「い、いや～っ！！」
＃縄綱
「これ、暴れるでない。」
＃杏奈
「み、みんな本当におかしいよ……どうしてこんな事をするの？」
＃杏奈
「優馬、お願いだからおちんちんを抜いて……私、こんな形で優馬と結ばれるのはいやっ……。」
激烈な痛みと認め難い現実に、彼女の身体がヒクヒクと波打った。
＃縄綱
「……ところで車の鍵は見つかったかね？」
＃優馬
「本気で訊いてるのか？」
＃稲垣
「優馬様、どうかお言葉には気をつけてくださいませ……。」
しばらく静観していた稲垣が合口で牽制する。椅子へ拘束されたままの真樹は何も見たくないのか、目をぎゅっと閉じたまま石の如く動かない。
＃縄綱
「むう、もっとよく調べるがいい。もしかすると膣の隅っこに、隠してるかも知れんぞ。」
意地悪く顔を歪ませた縄綱が腰を跳ね上げた。それは脂肪のほとんどない杏奈の下腹部が揺れるほど強く、密着していた性器同士を強引に擦り合わせる。
＃杏奈
「い、いやぁぁっ……叔父様、やめて……やめてください。」
＃縄綱
「ああ、我が身体の上でお前は処女を喪失しつつある。これほど淫靡な行為が今まであったであろうか……。」
＃縄綱
「杏奈や、どうか破瓜の印をこの縄綱に垂らしておくれ。背後より私に抱きしめられながら、苦痛に身体を悶えさせておくれ。」
ぐっ……。
＃杏奈
「あ、あうっ……痛いっ。」
そう言いながら再び腰を強く跳ね上げる縄綱。是非なく起こる摩擦に杏奈の身体はヒクつき、これではまるで縄綱自身が交わっている感じだ。
当然、俺の自尊心がムクムクと頭をもたげてくる。たとえそれがやつの思惑であろうと、こうなったら俺も腰を動かすしかない。
ぬぷっ……ずぶっ……。
＃杏奈
「きゃっ！！……ゆ、優馬まで……や、やめて……。」
ぬぷっ……ずぶっ……ぬぽぉ……。
ぽってり膨らんだ肉傘が杏奈の膣壁を擦る。彼女の内側はほとんど濡れておらず、それはもうヒダを削り取るような感覚だ。
縄綱は取り憑かれたような目つきで、出入りする部分をじっと凝視している。時たま杏奈の名前を呪文の如く呟き、脂ぎった顔を歪ませるのが薄気味悪い。
＃縄綱
「はあっ、私だけの杏奈……お前の割れ目にこやつのペニスが……無理に膣を擦られ、さぞや痛い事だろう……。」
＃縄綱
「何よりも大切なのは、お前が嫌がってる事。そして交わる相手がこの男だからこそ、私の自信は揺るぎないものとなる。」
＃縄綱
「そう、お前が必要としてるのはこの縄綱のみ。お前がもっとも愛しているのはこの私……ああ、母親と同じように私を愛しておくれ。」
＃優馬
（狂ってやがる……）
ぬぷっ……ずぶっ……ぐじゅ……っ……。
＃杏奈
「あふっ……ぅ……ぅ……い、いやぁ……ぁ……。」
いつの間にか結ばれる部分から湿った音が聞こえてくる。亀頭の先端よりとめどなく溢れ出る粘液で、膣の中が満たされたのだろうか。
しかしそれがすぐ勘違いである事に俺は気づいた。何故なら股間から立ち上る熱気の中に、僅かな血生臭さを感じたからだ。
ぐじゅ……ぶしゅ……っ……。
＃優馬
「へえ……。」
＃杏奈
「み、見ないでっ……恥ずかしい……。」
肉竿の上に載った血塊がトロリと床へ流れ落ちる。それは卵白のような塊で、床に辿り着いても形を崩さない。
＃縄綱
「おお……。」
