--------------------
s159b_m
********************
俺は歩調を遅らし杏奈を前に行かせた。俺がわざとゆっくり歩くせいで、彼女も足を速める事はできない。
そう、このじらす感覚がたまらなく快感なのだ。彼女の嫌がる事なら、俺は何でもしてやりたい気になってくる。
前を歩く杏奈のまあるいお尻。歩く毎にそれは左右へ揺れ、俺に生唾を飲み込ませた。
このまま後ろから杏奈に襲いかかりたい。地面に押さえつけ、泣き叫ぶ彼女へ強引にペニスを突っ込んでやりたい。
しかし己までもじらしてしまう自分がここにいる。我慢していれば、もっともっと興奮できる状況に巡り会える気がするのだ。
＃杏奈
「あ……。」
ちょうど納屋の横を通過しようとした時である。何か思い出したように、杏奈が立ち止まった。
＃杏奈
「な、奈津子さん……。」
＃優馬
（ちっ……）
断りもせず勝手に駆け出していく杏奈。彼女はそのまま、納屋の側面へ姿を消してしまう。
彼女がどこへ行ったかは説明するまでもないだろう。智樹の亡骸など二度と見たくもなかったが、やはり杏奈のあとを追わずにはいられない。
＃杏奈
「……。」
杏奈は穴の前で身じろぎもせず立ち尽くしていた。
そして奈津子も口から血を流したままじっと動かない。青白い月明かりの下とはいえ、その肌は蝋のように白く見える。
確認せずとも、彼女が絶命してる事はすぐにわかった。狂気が生きている事の意味すら見失わせ、自ら舌を噛み切らせたのだろうか……。
＃杏奈
「……優馬の言った事は正しかった。」
＃優馬
「何が？」
＃杏奈
「あの人達は人が死ぬ事なんか何とも思ってない。あのまま真樹ちゃんを探していたら、私達は誰一人助からなかったかも……。」
＃優馬
「……だろ？」
＃杏奈
「私、気がおかしくなりそう。」
杏奈の頬に大粒の涙がポロポロとこぼれ始める。
＃杏奈
「どうしてこんな事になっちゃうの？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「叔父様は、こんな事をする為に私達を呼んだの？」
＃優馬
「そんなの知るもんか。わかってるのは、みんな遅かれ早かれ狂人になるって事だけさ……奈津子のようにね。」
おぞまし過ぎる言葉が杏奈の口をつぐませた。僅かな沈黙の後、まるで独り言を言うようにポツリと呟く。
＃杏奈
「……夢なら早く覚めて欲しい。」
＃優馬
「っ……。」
深く哀しむ姿が再び俺を欲情させる。今度はじらす気持ちを凌駕するほど、衝動が激しい。
死んだ二人の前で杏奈を犯してやりたい。腐敗しつつあるやつらの身体をベッドに、思いっきり杏奈を辱めてやりたい。
＃優馬
「……杏奈。」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「ここでキスしようか。」
＃杏奈
「や、やめようよ……ふざけるのは……。」
＃杏奈
「目の前に智樹君と奈津子さんがいるんだよ。二人とも死んじゃってるんだよ……優馬、いくら何でも悪ふざけが過ぎる。」
＃優馬
「死んだ二人の前でキスしたくなったんだ。」
＃杏奈
「今はそんな事をしてる場合じゃないでしょ！？」
＃優馬
「お前だって勝手に寄り道したじゃないか。自分がする事は自由で、どうして俺はダメなんだ？」
＃杏奈
「い、いや……。」
唇を近づけようとする俺を杏奈が突き飛ばす。最初からこうなる事はわかっていたはずなのに、往生際の悪い女だ。
杏奈は再び俺を置き去りにして走り出した。一緒に逃げようと言ったのは彼女だが、どうやらその気もなくなったらしい。
＃優馬
「……逃がすもんか。」
どうしてこんなにワクワクするのだろう。俺は小さくなっていく杏奈の後ろ姿を見据え、彼女に負けないくらいの速さで追いかける。
＃杏奈
「……きゃっ！！」
突然聞こえてくる杏奈の悲鳴。再びその姿を大きくし始めた彼女が、何故か背中を向けて尻餅をついている。
杏奈がいる場所に辿り着くのもあと少しだ。正門を出ていなければ俺の勝ちで、あとは勝者が美肉に酔いしれるだけ……。
＃杏奈
「ゆ、優馬……あ、あれは……。」
＃優馬
「あ……。」
間近に迫る俺から逃げもせず、杏奈は震える指先を正門へ向ける。驚きのあまり腰が抜けてしまったのか、彼女は地面を蹴るように後ずさりしていた。
やや開き気味となった脚が妙にいやらしい。もちろんそんな事を気にしてる余裕など、今の彼女にあるはずもないだろう。
＃杏奈
「も、もしかして……奈津子さんの……。」
＃優馬
「ああ、連れの男だな。」
＃杏奈
「首が……ない……。」
＃優馬
「切られたんだろ？」
＃杏奈
「き、切られたって……あっ。」
ようやく俺がどこを見ているか気づく杏奈。彼女は太腿の内側を擦り寄せ、大切な部分を今さらながら隠す。
＃優馬
「……どうなってたんだろうな。」
＃杏奈
「な、何が？」
＃優馬
「脚を開いてた時の割れ目だよ。」
＃杏奈
「わ……れめ……！？」
それでなくても青白かった顔が真っ白になった。
＃優馬
「もう一度大きく脚を開いてさ、どうなってるか見せてくれよ……な？」
＃杏奈
「い、いやだ～っ！！」
＃優馬
「大声を出すとあいつらが来るぜ。」
＃杏奈
「ゆ、優馬、いやっ、やめて！！」
＃杏奈
「だめ～～っ！！」
＃優馬
「う、はぁ……。」
感激のあまり肉棒の先がじゅんと潤んだ。まるで精子を排泄するような感覚に、たまらず口から声が洩れてしまう。
正直、性器を見てるだけで果ててしまいそうだ。もちろんそんな事が許されるわけもなく、俺は猛り狂う肉竿を早々に引きずり出す。
ずるっ……。
＃優馬
「くぅ……。」
＃杏奈
「や、やだよ……恐い……そんなの、嫌い。」
先端から流れ落ちる粘液が、杏奈の局部に滴り落ちた。淡く生える恥毛へからみつきながら割れ目を濡らす様子も、俺の欲情をさらに昂まらせる。
＃杏奈
「きゃあっ！！」
＃優馬
「むふぅ……ぅ……杏奈ぁ……。」
気がつくと俺は狂ったように股間へ鼻先を埋めていた。左右へ顔を揺すりながら谷間を割り、口に含む小陰唇を乳首のように吸う。
杏奈の割れ目は雌の匂いがまったくしなかった。しかし性器である事を証すほのかな香りが、俺の煩悩にさらなる刺激を与えてくれる。
＃杏奈
「やんっ……はぁっ……やめて……お願いぃ……優馬……っ。」
腕を突っ張り埋まる顔を必死に剥がそうとする杏奈。しかし地面へ膝をついた格好の俺は、いくら押されようと微動だにしない。
＃優馬
「抵抗しても無駄なんだよ。」
＃杏奈
「っ……。」
＃優馬
「本当はこうされたかったくせに。」
ぬっ……。
＃杏奈
「あっ……。」
唾液でぐちゅぐちゅになった割れ目に俺は舌を差し入れた。すぼまった膣口が少しだけこじ開けられ、複雑に入り組んだ桜肉を露呈する。
＃杏奈
「いやぁぁ……ぁ……ぁ……優馬ぁ……っ。」
＃優馬
「へえ、杏奈にもペニスを入れる穴があるんだ。」
＃杏奈
「い、いやらしい言い方をしないで。」
＃優馬
「そういう素振りを見せないから、何もついてないのかと思ってた。結局は、勿体ぶってただけなんだよな。」
＃杏奈
「違うぅ……あっ……やだ……やだぁ……。」
憎まれ口を叩きながら俺は舌先を小さな肉粒へ移す。彼女のそれは驚くほど未発達で、柔肉を伸ばさないと先端すら見えない。
＃杏奈
「……いやぁ……そこ、いやぁ……っ。」
ぴちゃ……ぴちゃ……っ。
＃杏奈
「あふっ……ぅ……お、お願い……優馬……やめて……やめてぇ……。」
＃優馬
「相手が俺じゃ不満ってわけか。」
＃杏奈
「ゆ、優馬が望むなら何でも許してあげたい。でもいつもの優馬じゃないといや……今の優馬にこんな事をされるのは絶対にいやぁ！！」
＃優馬
「俺の昔話はうんざりだ。」
＃杏奈
「やめようよ……ね、優馬……今ならまだ……。」
めりっ……。
＃杏奈
「～っ！！」
結ばれた時の感動を杏奈と共有してやろう。こうすれば、彼女からも肉竿の埋没を見る事ができる。
ずぶっ……。
＃杏奈
「あうっ！！」
めりっ……ぬっ……ぷっ……ずっ……。
＃優馬
「くっ……。」
＃杏奈
「あはっ……ぁ……痛いっ……。」
体重をのせながら俺は少しずつ肉竿を押し込んでいく。太腿の白さと黒ずんだ肉胴があまりに対照的で、本当に木の杭を打ち込んでるような感じだ。
＃杏奈
「壊れちゃうぅ……ぅ……っ。」
＃優馬
「ほら、入っていく様子を見な。」
＃杏奈
「こ、恐くて見れない……。」
＃優馬
「俺が最初の男じゃあるまいし。」
＃杏奈
「ち、違う……初めて……だよ。」
＃優馬
「嘘つけ。」
ぐっ……。
＃杏奈
「あ、あうっ。」
＃優馬
「こっそり智樹としてたんじゃないのか？」
＃杏奈
「そ、そんなぁ……するわけないよ……あっ……。」
ずぶっ……めり……めり……めり……。
＃杏奈
「う、う～っ……痛い～っ。」
＃優馬
「智樹の時とどっちが痛い？」
＃杏奈
「は、初めて……初めて……信じて……ぇ。」
ずぶっ……っ……ぐっ……っ。
＃杏奈
「く……はぁ……ぁぁ……ぁ……っ……ぁ……。」
やはり俺と杏奈は相性がいい。杏奈の膣はまるであつらえたように、ぴたりと肉竿へ吸いついてくる。
＃杏奈
「あ、はぁ……っ……はぁ、はぁ……。」
＃優馬
「どんな感じだ？」
＃杏奈
「……い、痛い。」
＃優馬
「痛いだけかよ。」
＃杏奈
「お願いだから脚を閉じさせて……こんな格好、恥ずかしいよ……。」
＃優馬
「脚を閉じたらよく見えないだろ？」
＃杏奈
「み、見えなくていい……それより、早くおちんちんを抜いて……私達、屋敷から逃げないと……あうっ！！」
ぬぷっ……ずぶぅ……っ……。
＃杏奈
「い、いやっ……動くのだめ……だめだよ……痛いってば……どうして……どうしてぇ？」
腰を揺するというより真下へ落としてる感じだ。地面へ突き刺さった掘削機のように、俺の肉棒はほぼ垂直に出入りしている。
ずぶっ……ぅ……ぬぽぉ……。
＃杏奈
「くぅ……っ。」
前へ跳ね上がろうとする肉竿に、杏奈のクリトリスが強く擦られた。そのせいで、嫌悪する気持ちとは裏腹に身体が反応してしまう。
もちろん心が伴ってない以上、それは快楽と程遠いものだろう。しかし安易に甘い声を出されるより、俺はそのほうがずっと良かった。
そう、雌豚になった杏奈の姿など見たくもない。もし快感に乱れ喘ぐ彼女を知ってしまったら、たぶん俺は……。
ぐっ……。
＃杏奈
「いっ……た……ぃぃ……っ。」
無意識のうち、肉竿の付け根が陰唇に触れるほど押し込んでいた。行き場を失った肉胴が膣の中でしなり、その先端は子宮までも犯しそうな勢いだ。
＃杏奈
「うぐっ……ぅ……。」
＃優馬
「口から出てきそうだろ？」
＃杏奈
「……ゆ、優馬。」
＃優馬
「何だよ。」
＃杏奈
「本当に痛い……。」
＃優馬
「その割には膣がヌルヌルしてるけどな。口で痛い痛いと言いながら、実は股間を濡らしてるってわけだ。」
＃杏奈
「違う、濡れてるんじゃない……。」
＃優馬
「……違わないさ。」
ぐにっ……。
＃杏奈
「あ、あぅ……違う……。」
＃優馬
「……。」
ぬ……ぷ……ぅ……。
妙にヌルヌルする感触は彼女も気づいていたのだろう。俺は中程まで肉竿を引き抜き、微かに付着する紅を指で掬う。
＃優馬
「へぇ、ペニスが大きすぎて裂けたのか？」
血の付着した指先を眺めながら俺はヘラヘラと笑った。
＃杏奈
「う……。」
＃優馬
「じゃなければ生理だ。」
＃杏奈
「せ、生理は屋敷へ来る前に……終わった。」
＃優馬
「だからぁ、そこまでして嘘をつかなくてもいいさ。俺だって杏奈が初めての女じゃないわけだし……。」
＃杏奈
「わ、私とつき合う前の事は知りたくないよ。」
＃優馬
「お前は本当にお馬鹿さんだなぁ。そういう意味じゃなくて、俺が言いたかったのは……。」
ずぶっ……。
＃杏奈
「くっ……はぁ……ぁ。」
俺はますます意地悪な気持ちになってくる。今まで心の中に溜まっていた物を、一気に吐き出してやりたい気分だ。
ぴたっ。
＃優馬
「俺、鈴音の肛門にペニスを入れた事があるんだぜ。」
＃優馬
「俺、鈴音とセックスした事があるんだぜ。」
＃優馬
「俺、鈴音の口に精子を出した事があるんだぜ。」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「そうだ、真樹ちゃんにもペニスを入れたよな。彼女、すっごく陰毛が薄くてさ……まるで子供としてるみたいだった。」
＃優馬
「そうだ、真樹ちゃんにもしてもらったよな。俺のペニスを口に含んでもらって、そのままたっぷり排泄したんだ。」
＃優馬
「鈴音だけじゃなく美香と関係した事もある。彼女は、男の敏感な部分を知り尽くしてる女なんだ。」
＃優馬
「鈴音だけじゃなく美香の手で排泄した事もある。彼女、男の敏感な部分を知り尽くしてるんだ。」
＃杏奈
「う、嘘だよ……そんなの、嘘だ……私、信じない。」
＃優馬
「別に信じなくてもいいよ。信じようが信じまいが、事実なんだから。」
確かに半ば出任せを言ってるような部分もあった。しかしその反面、それら全てが現実に起こった事であるとも確信している。
＃優馬
「少し前にも、奈津子の身体へ精子をかけてやったばかりさ。ほら、お前が智樹と真樹を探しに行ったすぐ後の事だよ。」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「本当は中で排泄したかったのに、あの女が腰を引きやがったんだ。もちろんそうなる直前までは膣に挿入してたけどね。」
＃優馬
「そしてそのペニスが今はお前の中に収まっている。つまり、この屋敷に来てから杏奈が初めての女じゃないって事だよ。」
＃杏奈
「い、いや～っ、抜いてっ！！」
＃優馬
「くくっ、そう言うと思った。」
ぬぷっ……ずぶぅ……ぬぷっ……っ……。
俺は杏奈の嫌悪感を煽るように、尚さら激しく腰を動かしてやる。
＃杏奈
「や、やだっ、やだぁ……な、奈津子さんは彼氏がいるのに……どうしてそんな事を……も、もしかして優馬が無理に……。」
＃優馬
「そう言えば最後は泣き叫んでいたよなぁ。」
＃杏奈
「ゆ、優馬のせいで奈津子さんが……奈津子さんがおかしくなって……彼女が死んだのも優馬が原因……？」
＃優馬
「ふん……。」
奈津子が死んだ理由まで俺と結びつける杏奈。ようやく彼女も、過去の俺がすでに存在しない事を思い知ったらしい。
もちろん杏奈の考えが改まろうがどうでもよかった。俺は存分に杏奈の膣を蹂躙し、たらふく排泄できればそれでいい。
＃杏奈
「わ、私がずっと優馬の側にいれば、きっとこんな事にはならなかった……私、謝らないと……奈津子さん達に謝らないと……ひっ……う……。」
＃優馬
「死んだ人間に謝っても手遅れじゃないか？」
ぬぷっ……ずっ……ぐじゅ……ぅ……。
＃杏奈
「っ……。」
それ以降、何故か杏奈は抵抗の素振りすら見せなくなる。膣奥を突かれて顔を歪める事はあっても、動物的な行為にただ身体を揺らしているだけだ。
杏奈の膣口はすでに見るも無惨な状態となっていた。ずんずんと押し込まれる肉竿に筋をめくられ、その僅かな隙間から白濁した粘液を泡立たせる。
＃優馬
（中で出しちゃえ……か、かまうもんか）
当てつけがましく押し黙る杏奈の態度がやたら憎々しい。たぶん少しでも俺の快楽を妨げようと、彼女なりに努力しているのだろう。
それなら俺はこのまま中で排泄してやる。そしてそうされる恐怖を、今から杏奈にたっぷり味あわせてやる……。
ぴたっ。
＃優馬
「出そうだ……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「このまま中で出してやる。」
＃杏奈
「……好きにしていいよ。」
＃優馬
「ふん……。」
強がりがどこまで通用するか見物だと思った。膣から溢れるほどの精液を体内に感じた時、彼女が今のまま冷静でいられるとは思えない。
＃優馬
「出るぞ……出るぞ……っ……う……ぁ……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「き、気持ちいい……気持ちいいよ……杏奈ぁ……。」
びゅっ……う……。
先端から熱い塊がほとばしった。しかしそれはほんのお印程度で、直後に凄まじい快楽が押し寄せ……。
どっ……くっ……ん……。
＃優馬
「うあっ……ぁ……っ……。」
どくっ……どくっ……びゅっ……どくっ……どくっ……どくっ……ぐじゅ……。
＃杏奈
「っ……。」
朱の色を薄めるほど大量の精液。思ったとおり膣の中だけでは収まりきらず、じゅぶじゅぶと音を立て中から溢れ出てくる。
それはヘソの辺りで溜まりを作るほどの量であった。さすがの彼女も、これで残酷な現実を突きつけられるに違いない。
＃優馬
「あは、ぁ……くぅ……。」
ヌラヌラとテカる肉竿を杏奈の膣から引き抜く。未だ残る常識外れの快楽に目眩すら覚え、その波はなかなか収まってくれない。
＃杏奈
「うっ……ぐぅ……ぅ……っ……くっ……っ。」
＃優馬
（……思ったとおりだ）
--------------------
s15a
********************
＃優馬
（あ、暑い……）
俺はもう汗の塊と言っていい状態になっていた。全速力で部屋へ辿り着いたわけでもないのに、どうしてここまで汗をかくのかわからない。
＃優馬
（……あれ？）
少しでも涼しい場所で着替えようと窓へ近づいた時である。俺はベッド脇にあるチェストの引き出しが、ほんの少し開いている事に気づいた。
＃優馬
（誰か俺の部屋に入ったのかな……）
部屋へ入る時、扉に鍵がかけられていた事は覚えている。しかし部屋を出る際、鍵をかけたかどうかの記憶が定かではない。
どうであれ、俺は引き出しの中を覗き込みたくなっていた。そう、俺は気が小さい割に好奇心が旺盛である。
＃優馬
（……）
いや、好奇心旺盛という言葉は正しくないかも知れない。気が小さいから、たぶん確かめずにいられなくなるだけだ。
＃優馬
（なんだ、これ？）
引き出しの中には赤い表紙の本が一冊入っていた。まさかホテルじゃあるまいし、聖書という事はないと思うが……。
古ぼけた布で装丁された雰囲気が妙にレトロである。俺は他人の持ち物に触れる後ろめたさを感じながら、その本を引き出しから取り出した。
思った以上にずっしりと重い感触。表紙に何も書かれていないところを見ると、やはり聖書でも小説でもないらしい。
＃優馬
（……？）
妙な事に最初の数ページだけが破られている。
それ以外はただの真っ白な世界であった。罫線もなく、質の悪いザラザラした白紙が続いているだけだ。
＃優馬
「日記帳か……。」
背表紙の間に挟んである真鍮製のペン。山吹色に光るそのペンを眺めながら、誰に言うでもなく独りブツブツと呟く。
＃優馬
「あ……。」
いきなり目に飛び込んでくる殴り書きの文字。それは表紙から数ページめくったところに、唐突な感じで書いてあった。
横恋慕ばかりする最低な野郎め。
お前なんか死んでしまえ。
死ね、死ね、死ね、死ね、死ね。
＃優馬
（……）
これは俺に対する言葉なのだろうか。
ペンで書かれたその短い文章は、急いで筆先を走らせたというより、紙が陥没するほど力が入っていた。まさに自分の感情を言葉へ封じ込めた感じだ。
＃優馬
（また、あいつ……か？）
俺の脳裏に智樹の顔が浮かんでくる。ここまで卑劣な事をするやつは、あの野郎以外に考えられない……。
俺は日記帳を閉じて引き出しの中に戻した。
＃優馬
（ここを少し開けておいたのも……）
もちろん、あの文章を読ませようとした智樹の仕業だろう。どんなに冷静さを保とうとしても、怒りで指先がぶるぶる震えてしまう。
このままにしておいてはいけない。無視して終わるような問題ではない。俺はだんだん、崖っぷちへ追い詰められたような気分になってくる。
やり返さなければ際限なく続きそうな恐怖感。きっとあいつは蛇のように執念深く、嫌がらせを繰り返してくるはずだ。
＃優馬
（白状させてやる……）
そう呟くと俺はぐっと拳を握りしめた。
しかし智樹がやったという証拠があるわけじゃない。あいつの事だから、薄ら笑いを浮かべて知らぬ顔をするに決まっている。
いったい俺はどうしたら良いのだろう。このまま部屋で杏奈を待つべきか、それとも……。
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
玄関ホールに行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋で杏奈を待つ
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
玄関ホールに行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋で杏奈を待つ
そう、やはり俺は智樹の部屋に行くべきなのだ。やつに会い、怒りの全てをぶちまけてやればいい。
＃優馬
「ふう……。」
深呼吸をして何とか心を落ち着けようとする。俺が苛つき、怒りに震える事こそやつの狙いかも知れない。
だからこそ俺は杏奈の部屋に行くべきなのだ。着替えてる最中かも知れないが、声を聞くだけでも俺の心は安らぐ。
＃優馬
「ふう……。」
深呼吸をして何とか心を落ち着けようとする。俺が苛つき、怒りに震える事こそやつの狙いかも知れない。
だからこそ俺は広い空間に行くべきだと思った。少なくとも部屋で悶々としてるよりは、気が休まるに違いない。
このファイルでは風呂場へ行けないはず
＃優馬
「ふう……。」
深呼吸をして何とか心を落ち着けようとする。俺が苛つき、怒りに震える事こそやつの狙いかも知れない。
だからこそ俺は部屋に留まるべきだと思った。そう、子供じみた嫌がらせなど無視してやればいい。
＃優馬
「……？」
何となく、扉の向こう側にいるのが杏奈だとわかる。
彼女の顔を見れば不快な気分も緩和されるだろう。そして、自分の選択が正しかったと確信するに違いない。
＃杏奈
「遅くなってごめんね。」
杏奈はやたらと涼しげな格好だ。露出した肌が妙に艶めかしく思えてしまうのは、智樹に対する怒りで興奮してるせいだろうか。
＃優馬
（！？）
瞬間、俺の逸物がムクムクと頭をもたげてくる。いやらしい妄想を掻き立てたわけでもないのに、これではまるで思春期を迎えた中学生だ。
＃優馬
「ベ、ベッドに座ろうよ。」
俺は身体を落ち着きなく動かしながら杏奈に言った。このまま立ち話をしていたら、絶対彼女に気づかれてしまう。
--------------------
s15b
********************
＃優馬
（……暑い）
部屋が蒸してるのか身体が火照ってるのかわからない。後ろ手に扉を閉めて立ち止まった途端、嫌になるほどの汗が噴き出してきた。
背中にくっつくシャツがやたらと気持ち悪い。その不快感が、ささくれ立つ俺の気分をさらに荒ませる。
＃優馬
（ったく、余計な事ばかりしやがって……）
そう、たぶん部屋に独りでいる事にも原因があるのだ。杏奈が俺の横にいれば、ここまで気分は苛つかない。
それも全て智樹のせいである。やつさえ、杏奈を誘わなければ……。
＃優馬
「……。」
その時、チェストの引き出しが少し開いている事に気づいた。おそらく、慌てふためいていた俺がきちんと閉めなかったのだろう。
ガタガタと乱暴に引き出しを開ける俺。
＃優馬
「……。」
一瞬、俺は気が変になったのかと思った。
窮地を救ってくれたこの日記帳だけが、今は自分の味方のように思えてくる。そう、こいつだけは何があっても俺を裏切らない……。
馬鹿らしいと思いながらも俺は表紙を開く。
＃優馬
（……俺の愚痴を聞いてくれるか？）
俺は心の中で呟きながら背表紙に挟まるペンを抜き取った。やつらは仲良く三人で、俺は日記帳相手にお話だ。
横恋慕ばかりする最低な野郎め。
お前なんか死んでしまえ。
死ね、死ね、死ね、死ね、死ね。
込み上げる怒りが筆圧へ乗り移り、紙を陥没させる。それでも自分の気持ちを吐露できたおかげか、俺は少しだけ気分が楽になっていた。
俺は日記帳を閉じて引き出しの中に戻す。
もちろんこれで全てが済んだとは思っていない。言葉でわからなければ殴るしかなく、殴ってもわからないのなら……。
＃優馬
（……）
とにかく、杏奈が俺しか見ない事を徹底的にわからせる必要がある。横恋慕したあいつが悪いのだから、どんな事をしても許されるはずだ。
たぶん智樹は自分の部屋に杏奈を呼びつけてるだろう。そう、今からやつの部屋へ乱入してやるのが一番手っ取り早い。
そして智樹の前で俺と杏奈はキスをするのだ。舌をからめ、俺達が相思相愛である事をやつに教えてやればいい……。
--------------------
s15ba
********************
＃優馬
（……暑い）
部屋が蒸してるのか身体が火照ってるのかわからない。後ろ手に扉を閉めて立ち止まった途端、嫌になるほどの汗が噴き出してきた。
＃杏奈
「大丈夫？」
＃優馬
「……。」
背中にくっつくシャツがやたらと気持ち悪い。その不快感が、ささくれ立つ俺の気分をさらに荒ませる。
＃杏奈
「カバンから着替えを出そうか。」
＃優馬
「あのハンカチはどうした？」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「智樹の血がついたハンカチだ。」
＃杏奈
「部屋にあるけど……。」
＃優馬
「捨てろ。」
＃杏奈
「……わかった。」
杏奈は迷う素振りも見せず素直に頷いた。
＃杏奈
「話があるって、その事？」
＃優馬
「話がないと一緒にいちゃいけないのかよ。」
＃杏奈
「……。」
しばしの沈黙。
＃杏奈
「やっぱり怒ってるよね。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「もしかして、私が智樹君に優しくしたと思ってるのかな？」
＃優馬
「ふん……。」
＃杏奈
「中庭で言った事は嘘じゃないよ。もし私が原因で怒ってるなら謝る……許してくれたら二度と同じ事はしない。」
＃優馬
「そう言いながら智樹のお手伝いか？」
＃杏奈
「あれは、独りじゃ無理だって言われたから。私は納屋にある懐中電灯を持ってきて、智樹君の横で車を照らしてただけ。」
智樹の横という言葉がカチンときた。
＃優馬
「俺の事は後回しにして、だよな。」
＃杏奈
「……違うよ。」
＃優馬
「違わないさ。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「今まで中途半端なつき合いをしてたのが悪いんだ。」
そう呟きながら俺は杏奈にじり寄る。
＃杏奈
「……どういう意味？」
＃優馬
「こういう意味だよ。」
どすん、と杏奈の背中が壁にぶつかった。
＃杏奈
「ゆ、優馬……。」
智樹の割り込む隙がなくなるくらい、杏奈を自分の物にしてしまえばいい。俺は彼女を壁に押さえつけたまま、乱暴に唇を重ねてやる。
＃杏奈
「んっ……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「……乱暴だね。」
＃優馬
「俺の事が好きなんだろ？」
＃杏奈
「あっ……。」
俺は何のためらいもなく杏奈の胸に触れた。下着にガードされているせいか、その感触は思ったよりもずっと固い。
＃杏奈
「ど、どうしたの？」
さすがに杏奈も慌てふためいているようだ。顔を上気させ、怯えと戸惑いの交ざった視線を俺に向けてくる。
＃杏奈
「今日の優馬は変だよ。智樹君を殴るし、すぐに怒るし、食堂でも私に……。」
＃優馬
「へえ、相手が俺でも嫌なんだ。」
＃杏奈
「食事をしてる時にあんな事をするなんて、優馬らしくない。」
＃優馬
「じゃあ、食事以外の時ならいいだろ？」
＃優馬
「恋人同士ならみんなしてる事だよ。」
＃杏奈
「い、いや……。」
指先に感じる杏奈の恥骨……。
＃杏奈
「やだ、やだ……こんなの、やだ……。」
＃優馬
「俺が嫌いなのか？」
＃杏奈
「い、今の優馬は違う人みたいだからいや。」
……違う人？
＃杏奈
「あ……。」
突然のノックに二人の動きがぴたりと止まった。
＃杏奈
「私……部屋に戻る。」
＃美香
「あら、お邪魔でしたかしら？」
＃優馬
「別に……。」
美香の横をすり抜けるようにして走り去った杏奈。やがてその足音も遠のき、俺だけ寂然とした空気に包み込まれる。
＃優馬
「何か用？」
＃美香
「お加減はいかがですか？」
＃優馬
「……お加減？」
＃美香
「今度は少し弱すぎたのかしら……。」
そう言いながら彼女は俺の股間へ視線を向けた。その露骨に観察するような態度が、俺の口調をなおさら荒くさせる。
＃優馬
「用事は何なんだよ。」
＃美香
「実は昨日からボイラーの調子が悪くて、お客様用の浴室がお使いになれません。」
＃優馬
「だから、ご主人様の浴室をお使いください……だろ？」
＃美香
「……。」
＃優馬
「ついでに、ボイラーの調子が悪くなったのは一昨日からだ。」
＃美香
「いいえ、昨日から……ですわ。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「浴室の準備が済んだらまたお声をかけます。智樹様は何かご用事があるようですし、どうぞ優馬様がお先に……。」
美香がスカートの端を摘んで軽く会釈をする。
＃優馬
「ちょっと待てよ。」
＃美香
「……まだ何か？」
＃優馬
「俺をからかってるのか？」
＃美香
「大切なお客様をからかうなんて……。」
＃優馬
「まさか、縄綱の誕生日も明日とか言わないだろうな。」
思わず縄綱の名前を呼び捨てにしてしまった。それでも美香は、冷たい笑みを浮かべたまま眉一つ動かさない。
＃美香
「もちろん、ご主人様のお誕生日は明日です。」
＃優馬
「……。」
ねじ曲がった空間に放り込まれたような感覚。
俺の頭がおかしくなっているのか、それとも美香が俺を騙してるのか。もしかすると、俺は未だ夢を見続けているのかも……。
＃美香
「夢じゃありませんわ。」
＃優馬
「……！？」
＃美香
「……。」
＃優馬
（こ、この……）
驚いてるだけで何もできないと思ったら大間違いだ。俺は美香の唇を舌でこじ開け、そのまま口腔へ差し込もうとする。
かり……。
＃優馬
「っ！！」
＃美香
「ほら、夢じゃないでしょう？」
＃優馬
「く……。」
美香に噛まれた舌先がピリピリと痛む。
＃美香
「それでは優馬様、どうぞごゆっくり……。」
＃優馬
「ちっ……。」
心の底から嫌な女だと思った。俺は舌先から血が出てやしないかと、口を押さえたまま窓際へ歩み寄る。
＃優馬
「……。」
窓ガラスに映る顔が妙に青白い。
アカンベーをするように舌を伸ばす俺。身体が熱く火照っているせいか、吐息でガラスがすぐに曇ってしまう。
＃優馬
（ったく、メイドのくせしやがって……）
どうやら血が出るほど強くは噛まれなかったらしい。俺はついでとばかりに身を乗り出し、火照る身体を外気で冷まそうとした。
＃優馬
「……？」
青白い月明かりに浮かぶ人の姿。
＃優馬
「……杏奈？」
そう、あの服は確かに杏奈だ。俺が見間違えるはずもない。
＃優馬
（また嘘をつきやがった……）
杏奈は部屋へ戻ると言ったはずだ。それなのに、どうして玄関前にいるんだ。
＃美香
「浴室のご用意ができたらまたお声をかけます。智樹様は何かご用事があるようですし、どうぞ優馬様がお先に……。」
毛穴から吹き出しそうになるほど膨れ上がる猜疑心。もしかすると彼女は、俺に内緒で智樹と待ち合わせしてたのでは……。
だからこそ彼女は俺の欲求を拒んだのだ。智樹と会う前に、自分の身体を汚したくない……。
＃優馬
（ま、間違いない……）
頭の中が真っ白になり、自然と身体が震えてくる。いっそのこと、このまま屋敷へ火を放ち全てを無にしてやりたいくらいだ。
智樹と杏奈に思い知らせてやらなければ気が済まない。あいつらだけでなく、俺に嫌な思いをさせた連中をこのままにしてはおけない……。
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
真樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
厨房に行く
中庭に行く
縄綱の部屋に行く
このまま部屋にいる
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
真樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
厨房に行く
中庭に行く
縄綱の部屋に行く
このまま部屋にいる
＃優馬
「……。」
そう、今度は俺が嫌がらせをする番だ。
杏奈の元へ行こうとする智樹を阻止してやろう。全て自分の思い通りになると思ったら、大間違いだ……。
もちろん杏奈が部屋にいない事はわかっていた。だからこそ、彼女の部屋へ入って何かしてやりたい気分になってくる。
そう、俺に嘘をついた罰を彼女へ与えてやるのだ。このまま何もなかったら、あまりに不公平じゃないか……。
＃優馬
「……。」
杏奈が智樹と仲良くしたいなら、俺だって真樹と仲良くなってやる。そうすれば、あの二人に同じ気持ちを味あわせてやれるかも知れない……。
＃優馬
「……まずは智樹だ。」
待ち合わせ場所へ行く智樹をホールで待ち伏せしてやろう。全てが自分の思い通りになると思ったら、大間違いだと思った。
＃優馬
「……まずは智樹だ。」
厨房からそっとホールの様子を窺い続けてやろう。たぶん誰もいないと安心したやつは、ニヤけた顔で階段を下りてくるはずだ。
そこでいきなり智樹をぶん殴ってやればいい。そして意識を失いかけたあの馬鹿を、杏奈の前に引きずっていってやる……。
＃優馬
「……。」
智樹より先に俺が中庭へ行ってやろう。たぶん彼女は狼狽し、俺の顔を真っ直ぐ見る事すらできないはずだ。
その時の事を考えると背中がゾクゾクしてくる。屋敷へ火をつけたくなるほど怒っているのに、どうして顔がニタついてくるのか自分でも不思議だ……。
＃優馬
「……まずは智樹だ。」
縄綱の部屋からそっとホールの様子を窺い続けてやろう。たぶん誰もいないと安心したやつは、ニヤけた顔で階段を下りてくるはずだ。
そこでいきなり智樹をぶん殴ってやればいい。そして意識を失いかけたあの馬鹿を、杏奈の前に引きずっていってやる……。
＃優馬
「……。」
そう、もう少しここで作戦を練ってやろうと思った。行動に移すのは、どうやって仕返しするかじっくり考えてからだ。
--------------------
s160b
********************
背を向け、杏奈は俺に泣き声すら聞かせまいとしている。意地を張るあまり、ひくひくと痙攣し始めた肩がやたら滑稽に思えた。
陰部から垂れる精液の前では、どんな強がりも意味を為さない。いくら泣き声を忍ばせ表情を隠しても、今のままで惨めな様は十分に堪能できる。
＃優馬
「赤ちゃんができちゃうかもな。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「生理、終わってしばらく経つんだろ？」
＃杏奈
「……。」
俺はふらつく足取りで杏奈の顔を覗き込んだ。それでもなお見られまいとするつもりなら、髪を引っ張ってでも俺のほうを向かせてやる。
＃優馬
「あ……。」
しかし彼女は顔を背けようとはしなかった。それどころか、長い睫毛を伏せたまま瞬きすらしていない。
少しだけ開いた口から流れ落ちる鮮血。それは今もとめどなく溢れ、地面を赤黒く濡らしている。
＃優馬
「……冗談だろ？」
＃杏奈
「……。」
俺は彼女の首筋に指先を触れさせ、脈を探した。
＃優馬
「脈が……ない。」
しばし呆然と立ち尽くす俺。
どこに触れても鼓動は感じられなかった。そう、今の彼女は奈津子と同じ状態だ。自ら舌を噛み、喉へ詰まらせ、絶命している……。
＃優馬
（……それならあの穴に捨てなきゃ）
どうしてそう思ったのか自分でもわからない。無意識のうちに彼女の両脚を抱え込むと、納屋へ向かってずるずると引きずり始める。
今度は智樹の時と違い身体を杏奈へ向けた格好だ。月明かりに照らされる彼女の陰部からは、未だ膣へ残る精液が滴り落ちていた。
杏奈との最初で最後の交わり。もう二度と身体を重ねられない。それどころか話す事も、笑い合う事も、喧嘩をする事もない……。
＃優馬
（……だから何なんだ？）
それが何を意味するか理解できなかった。その事に対して深く考えようともせず、俺は無表情のまま杏奈を穴へ落とす。
＃優馬
「……。」
横たわる亡骸を眺めながら俺はふと思う。もし奈津子の絶命した姿を見なければ、こんな事にならなかったかも知れない。
ようするに逃げる途中でここへ立ち寄った杏奈が悪いのだ。彼女は自ら死の原因を作り、そしてその運命に従った。
結局悪いのは彼女じゃないか。そう、俺には責任の欠片もないのだ。俺はただ性器へペニスを挿入しただけで、それは死に至らしめるほどの事じゃない。
＃優馬
「うっ……げ……。」
そう思いながらも俺は穴の傍らで嘔吐した。狂気の仮面をかぶったその裏側で、もう一人の自分が嘆き悲しんでいる。
しかしそれを表に出したらいけない。表に出してしまったら、俺はたちまち杏奈のあとを追ってしまうだろう。
たかが女一人死んだだけじゃないか。そう思えば俺も少しは気が楽になる。俺はまだ死にたくないし、そうなる事が凄く恐ろしい。
＃優馬
「……。」
杏奈が穴から這い上がって来そうな予感。そのせいか俺は屋敷のほうを向く事ができず、馬鹿だと思いながらも後ろ向きで歩き始める。
もしかすると、智樹や奈津子も一緒に這い上がって来るかも知れない。そうなったら、穴の中へ引きずり込まれるのを阻止するのは無理だ。
＃優馬
「……？」
だだっ広い中庭で何かにぶつかった。思わず背後へ回り込まれたと思い、ぎょっとした顔で振り返ると……。
＃稲垣
「……優馬様。」
＃優馬
「お、脅かすな。」
＃稲垣
「少し出過ぎた真似を致しましたようで。ご主人様と共に鑑賞しておりましたが、まさかこのような結果を招きますとは……。」
＃優馬
「鑑賞……？」
＃縄綱
「……この若造が。」
稲垣を押し退けるようにして縄綱が前に進み出た。ガウンの前は相変わらずはだけたままで、蓑虫の如く萎れた逸物を空気に晒している。
＃縄綱
「最後まで見届けたのが間違いであった。あれでは、至近距離にいたとしても間に合わん。」
＃縄綱
「杏奈がいなくなった今、お前の存在価値はない。大人しく我が拷問部屋に来ていれば、無駄死になどさせなかったものを……稲垣。」
＃稲垣
「……はい。」
＃優馬
「！？」
背中を貫かれるような凄まじい衝撃。身体からふにゃふにゃと力が抜け、振り返る余裕もなく膝が落ちる。
そのまま俺は二度と立ち上がる事ができなかった。目の前が真っ暗となり、手すらつく事なく前のめりに倒れ込む。
＃優馬
（し、死にたくない……）
顔が弾むほど地面にぶつかっても不思議と痛みは感じない。今の俺がわかるのは、杏奈と同じように肩をひくひく痙攣させてる事だけだ。
＃縄綱
「ああ、可哀想な杏奈……縄綱を許しておくれ。」
＃縄綱
「もちろんこの男はお前の側に埋めん。あの穴は縄綱が安らかに眠る為の場所……誰がこんな若造を一緒にしてやるものか。」
＃縄綱
「お前を殺した罰として、この男は野鳥に啄ませよう。これでようやく私だけの杏奈になる……ああ、これからもずっと側にいておくれ。」
＃優馬
「っ……。」
血の流れ出す量に比例して、生きる気力が失われていく。
たぶん俺は死ぬのだろう。暗闇に包まれたまま次第に意識が薄れ、そのまま二度と目を開く事はない。
＃優馬
（いや……だ……）
俺はまだやり残している事があるはずだ。最後の最後で取り戻した僅かな正気が、逆に己を奈落の底へと突き落とす。
こんな事では終われない。そう、終われるわけがない。杏奈を不幸な目に遭わせようとして、俺はこの屋敷へ留まったわけじゃない。
どうしてこんな事になってしまったのだろう。俺は死の淵へ追い込まれながらも、懸命に記憶を辿ろうとしていた……。
＃優馬
「（あ、あの時だ……あの時に俺……は……）……。…………。………………。」
