--------------------
s201c
********************
＃杏奈
「朝なのにけっこう暑いね。」
手を繋いだまま俺達は納屋に向かって歩き始める。俺は杏奈の横顔を見ながら、二人で山道を歩いた事を思い出していた。
当然、今の彼女にその記憶はないはずだ。そして俺達が屋敷を出ない以上、永遠に山道を歩く機会は訪れない。
＃優馬
「なあ……。」
＃杏奈
「なに？」
＃優馬
「俺達、まだキスもしてないよな。」
＃杏奈
「……。」
彼女は微笑みながら俺の顔を見ている。その問いかけに驚いた様子もなく、まして照れている感じもしなかった。
＃杏奈
「うん、私達は一度もキスした事がない。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「でもね、優馬と一緒の時は逆に意識しないかも。キスをした事があるとか、ないとか……すごくちっぽけな事に思えてきちゃう。」
＃優馬
「……どうして？」
＃杏奈
「たぶん、一緒にいるだけでずっとキスしてる感じだから。」
＃優馬
「そっか……。」
嬉しいような物足りないような不思議な気分だ。それからしばらく二人の会話は途切れ、気がつくと納屋の前へ辿り着いていた。
＃杏奈
「ここからだと屋敷が小さく見えるね。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「昔は庭一面に芝生が敷かれてて、すごく綺麗だったのを覚えてる。朝になったら必ずお母さんと散歩をして……。」
＃優馬
「……。」
杏奈には申し訳なかったが、言葉の半分くらい上の空だ。
そう、俺はやたら納屋の裏側が気になり始めている。今までの記憶と微妙にズレた状態で、果たしてあの穴は存在しているのか……。
＃優馬
「……杏奈。」
＃杏奈
「なに？」
＃優馬
「少しここで待っててくれるかな。」
＃杏奈
「……どこへ行くの？」
＃優馬
「うん、ちょっと……ぐるっと……。」
＃杏奈
「……？」
＃＊＊＊
「お～い、やっほ～！！」
＃優馬
「あ……。」
＃真樹
「ふわ～、朝から走ると疲れる～。」
全速力で走って来たのか、その額には玉のような汗だ。
＃真樹
「はあっ……叔父さん、みんなで……はあっ……写真、撮るって。」
＃杏奈
「……写真？」
＃真樹
「お屋敷の前で、記念撮影するんだってさ～。」
＃優馬
「……。」
どんな道筋を辿ろうと撮影だけは行われるらしい。容易く変わらない未来を改めて自覚し、緩和していた気分に再び緊張感も走る。
＃杏奈
「じゃあ、屋敷の前に戻ろうか。」
＃優馬
「いや、俺はここにいるよ。」
＃杏奈
「どうして？」
＃優馬
「たぶん、親族だけで撮るつもりだと思う。俺、昨日ここへ初めて来た人間だから……。」
＃杏奈
「それなら、私もやめようかな……。」
＃優馬
「杏奈がいないと記念撮影は始まらないだろ？」
＃杏奈
「でも……。」
＃優馬
「俺、別にいじけてるわけじゃないよ。」
＃真樹
「真樹も本当は嫌なんだけど、今日は叔父さんの誕生日だし。杏奈さん、二人でわざとらしい笑顔を作ってがんばろー。」
＃杏奈
「……。」
＃真樹
「ね？」
＃杏奈
「うん……。」
＃優馬
「……。」
真樹と並んで歩き出す杏奈。彼女は我が侭を言った自分を恥じてるのか、振り返る表情が少し申し訳なさそうだ。
俺は撮影の邪魔にならないよう、そのまま納屋の裏手へ回り込む。何とも言えない臭気が記憶の中から蘇り、意識せず呼吸を止めている自分に気づいた。
＃優馬
「ふう……。」
わざと散歩でもしてるように大きく背伸びをしてみる。もし杏奈が俺の背中を追いかけていたら、その様子に少しは安心してくれるだろう。
俺はそのまま振り返らず納屋の裏手に回り込んだ。何とも言えない臭気が記憶の中から蘇り、意識せず呼吸を止めている自分に気づく……。
＃優馬
「……あ、あれ？」
そこには生臭い麻の袋もなく穴も掘られていない。スコップが突き刺さった跡すら見あたらず、ただ小石混じりの土が続いてるだけだ。
しゃがみ込み、ひんやりとした地面へ掌をつけてみる。ちょうどそこは穴があった真ん中の位置で、頭に浮かぶ事と言えば嫌な思い出しかない。
＃優馬
「俺がしっかりしないと……またみんなが穴の中に……。」
地面へつけていた掌を俺はぎゅっと握りしめた。
そう、あと数時間で奈津子もこの屋敷にやって来る。これ以上守るべき人間を増やさない為に、何としても彼女だけは追い返さなければ……。
＃優馬
「……。」
俺は納屋の陰から顔だけ出して様子を窺ってみた。
ちょうど撮影が始まった頃なのだろうか。ばらばらだった人垣が横一列に並び始め、唯一後ろ向きの稲垣が暗幕へ頭を突っ込む。
どうやら杏奈の立ち位置は右から二番目らしい。もちろん初めて遭遇する出来事じゃないが、さすがに細かい部分までの記憶は曖昧だ。
手を挙げてみんなへ合図を送る稲垣。やがて人垣は逆回しする感じで崩れ始め、それぞれ違う方向へ動き始める。
ちょうど撮影が終わった頃なのだろうか。綺麗に並んでいた人垣は崩れ始め、それぞれ違う方向へ動き始めている。
＃優馬
（戻ろう……）
言うまでもなく俺は屋敷へ入るつもりはなかった。奈津子と初めて出会った場所へ陣取り、その場でただひたすら待つのみだ。
当然、俺は一人でいる必要がある。いったん杏奈や真樹から目を離す事になっても、日が傾くまでたぶんやつらは動き出さない……。
当然、このまま俺は一人でいる必要がある。いったん杏奈や真樹から目を離す事になっても、日が傾くまでたぶんやつらは動き出さない……。
--------------------
s202c
********************
＃杏奈
「……退屈だった？」
＃優馬
「いや、けっこう早く撮影も終わったし……。」
＃杏奈
「もしかして、勝手なお願いしたから……怒ってる？」
＃杏奈
「嫌な思いをさせちゃってごめん……。」
＃優馬
「やだな、謝らなくていいってば……俺、嫌な気分にもなってないし。」
＃杏奈
「じゃあ、勝手なお願いしたから……怒ってる？」
＃優馬
「ううん……。」
歩きながら杏奈と稲垣が話す姿は目に入っていた。やつは片づけ始めたカメラを元へ戻し、指さす彼女と共に俺が辿り着くのを待つ。
＃優馬
（大丈夫、まだ時間はあるはずだ……）
過去の俺達ならそろそろ屋敷を出る頃だろう。そしてしばらくしてから、二人乗りの自転車と擦れ違う。
俺のしてきた事が奈津子にまで影響を及ぼすはずもない。それなら間違いなく、屋敷へ来るのはもう少し日が高くなってからのはずだ。
二度と思い出したくもなかったが、過去の俺はまだ真樹と納屋の中だ。
今までしてきた事が奈津子に影響を及ぼすはずもない。それなら間違いなく、屋敷へ来るのはもう少し日が高くなってからだろう。
＃稲垣
「おはようございます。」
＃優馬
「……おはよう。」
＃稲垣
「昨晩は智樹様しかお風呂を使われなかったようで。よほど優馬様とお話をされるのが、皆さん楽しかったのでございましょう。」
＃優馬
「……。」
皮肉ともとれる言葉にも俺は表情を変えない。
たぶん鈴音から話を聞いているのだろう。もちろん彼女が正直に言うのは当たり前で、無事に朝を迎えた今なら全て些細な問題だ。
全員に嘘を強要しない限り隠し通せる事じゃない。それよりやつらの思惑をかわした事のほうが、俺にはよほど小気味良かった。
＃優馬
「俺、みんなの話を聞いていただけだから。さっき美香さんにも伝えておいたけど、鈴音さんを引き留めたのは俺だからね。」
＃稲垣
「もちろん承っております……それでは、あちらにどうぞ。」
＃杏奈
「へへー。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「二人だけで一緒に撮るの、初めてだよ。」
＃優馬
「じゃあ、とびっきりの笑顔で撮ってもらおう。」
＃杏奈
「うん。」
＃稲垣
「それでは、稲垣の頭を見てくださいませ……。」
＃杏奈
「稲垣さん、すぐに現像してくれるって……すごく楽しみ。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「……やっぱり余計な事をしちゃったかな。」
＃優馬
「いい記念になると思う。」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「さっき撮った写真。」
＃杏奈
「……ずっとずっと、いい記念のままだといいな。」
杏奈が微笑みながら手を差し伸べてきた。
＃優馬
「ごめん、もう少しここにいる……。」
＃杏奈
「何か用事？」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「そう……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「よくわからないけど、一人にしてあげるね……私、自分の部屋へ戻ってる。」
＃優馬
「……。」
扉が閉まるのを見届けてから、俺は玄関前の階段に座った。視線は遠くに見える正門へ向けられ、人影が現れるのをただじっと待つ。
屋敷内から最も死角になる場所はここのはずだ。たとえ二階からでも、窓から身を乗り出さなければ玄関前は見えない。
本当なら正門に近い場所で待ちたかった。しかし中庭をうろつくわけにもいかず、納屋の陰だと今度はその正門が見えなくなる。
＃優馬
（暑い……）
杏奈が屋敷に入ってから、どれくらい経ったのだろう。
強い日射しに露出する腕が赤くなり始めている。額から流れ落ちる汗も目に入り、もう痛くて開けていられない。
奈津子さえ追い返せばきっと何かが変わるはず。事の始まりはあの二人が屋敷に入ってからで、その思いだけが俺をこの場に留まらせている……。
＃優馬
「……？」
その時、正門の向こうで何かが動いた。
目を凝らすと自転車らしき輪郭がぼんやり見える。確認できた以上、もうこの場でじっとしてる必要はない。
正門からここまでは屋敷の中からも丸見えだ。とにかく初めて遭遇する人間を自分とする為、俺は奈津子達に向かって全速力で走り始めた。
--------------------
s203c
********************
＃奈津子
「あ……。」
＃優馬
「はあっ……はあっ……っ……。」
＃奈津子
「ご、ごめんなさいっ……勝手に入っちゃって……あの、実は……。」
息を切らす俺を凄まじい剣幕と勘違いしたのだろう。彼女は無断で敷地内に入った事を詫び、すでに離れた場所で物見している健吾を指さす。
＃奈津子
「あの人、写真の勉強をしてて、もしよければここの……。」
＃優馬
「か、帰れ。」
＃奈津子
「え？」
＃優馬
「帰れって言ったんだ。」
＃奈津子
「でも、まだ用件を……。」
＃優馬
「今すぐ帰ってくれ。」
＃奈津子
「あなたは、この屋敷に住んでる方なんですか？」
＃優馬
「そ、そうだ……。」
＃奈津子
「……。」
僅かに変化した口調が奈津子へ隙を与えてしまった。彼女はまだ戸惑う表情を見せながらも、確実に落ち着きを取り戻しつつある。
＃奈津子
「ごめんなさい、他の方に話を……。」
＃優馬
「この屋敷には俺しかいないんだよ。」
＃奈津子
「でも、ほら……あそこに。」
＃優馬
「え？」
振り向いた俺の目に歩いてくる稲垣の姿が映った。そしてやつの視線が、俺達二人を見据えている事はあきらかだ。
稲垣が来るまでに何とかしなければならない。俺がそう考えている間にも、やつは一歩一歩近づいてきてしまう……。
＃優馬
（こ、こうなったら……）
奈津子の頬をひっぱたく
奈津子の胸を触ってやる
奈津子の頬をひっぱたく
奈津子の胸を触ってやる
＃優馬
「か、帰れって言っただろ！！」
＃奈津子
「……な、何？」
＃優馬
「帰れ！！」
＃奈津子
「理由も訊かずにいきなり叩くなんて……。」
＃優馬
「か、帰らないと酷い目に遭うぞ。」
＃奈津子
「！？」
＃優馬
「か、帰れ！！」
＃優馬
「いっ……。」
＃奈津子
「な、何をするんですか！！」
奈津子から思いっきり頬を叩かれてしまった。あまりの強烈さに、俺は耳鳴りどころか目眩すら感じている。
＃稲垣
「何か、揉め事でございますか？」
＃優馬
「っ……。」
＃稲垣
「屋敷での不作法は、どうか慎まれますよう……。」
＃優馬
「……こいつが勝手に入ってきたから叱ったんだ。」
＃稲垣
「はて、どうして優馬様がそのような事を。お客様にしては、少し出過ぎた行為であると思われますが……。」
＃奈津子
「……お客様？」
＃稲垣
「はい、昨日からご滞在されている大切なお客様です。ところで、この屋敷に何のご用でございましょうか……。」
＃奈津子
「私は……。」
奈津子はもう俺など眼中にない様子だ。ようやく話のできる相手が見つかった事を単純に喜び、対する稲垣は値踏みする視線を彼女へ向け続ける。
＃稲垣
「優馬様。」
＃優馬
「……。」
＃稲垣
「この件はどうか、稲垣にお任せくださいませ。」
＃優馬
「……わかった。」
この場を立ち去れと言わんばかりの視線。誰からも相手にされてない以上、俺は稲垣の言葉を飲み込むしかない。
たぶん奈津子の申し出は快諾されるだろう。仮に待ち受ける未来を伝え説得したとしても、彼女の目に映る俺の姿は間違いなく狂人だ……。
＃優馬
「……。」
もうがっくり肩を落とすしかなかった。変わったのは奈津子の未来じゃなく、俺に対する悪感情だけという有様だ。
やがて奈津子は稲垣に深々と頭を下げ始める。恋人の健吾は相変わらず素知らぬ感じで、稲垣の存在すら認めてないように思えてしまう。
あの様子だと、俺が頬を叩いた事すら気づいてないだろう。俺は屋敷へ戻ってくる稲垣を見つめながら、自分しか頭にない健吾が腹立たしかった。
あの様子だと、俺が胸に触れた事すら気づいてないだろう。俺は屋敷へ戻ってくる稲垣を見つめながら、自分しか頭にない健吾が腹立たしかった。
＃稲垣
「……よほどあの女性が気掛かりのようで。」
＃優馬
「撮影の許可をしたの？」
＃稲垣
「はて、優馬様に用件は伝えてないと承りましたが……。」
＃優馬
「あ、あれを見ればわかるさ……。」
少し焦りながら俺は健吾を指さした。やつは納屋の周囲を熊のようにうろつき、気に入った場所が見つかるとカメラを構える。
＃稲垣
「なるほど……。」
＃優馬
「あいつ、けっこう勝手な事をしそうだし。早く帰ってもらったほうがいいかも。」
＃稲垣
「優馬様が心配する必要はどこにもございません。それより、ここにいてくださって助かりました。」
＃優馬
「……どうして？」
＃稲垣
「実は、頼みたい事がございまして……はい。」
続く言葉が何か容易に想像できた。やはり未来は大きく変えられない。まるで順番を待っているかのように、なぞる出来事が一つ一つ現実となる。
＃優馬
「た、頼みたい事って……なに？」
＃稲垣
「それは、智樹様がいらっしゃってから説明致しましょう。」
＃優馬
「……今ここで言ってくれよ。」
＃稲垣
「……。」
＃優馬
「何か手伝えばいいの？」
＃稲垣
「さすがは勘の鋭い優馬様でございます。この稲垣、情けなくも寄る年波へ抗えず、思うように穴一つ掘る事ができません。」
＃稲垣
「どうか、この稲垣を助けてくださいませ。早く致しませんと、ご主人様からキツく叱られてしまいますので……。」
＃優馬
「……。」
渋々承諾する
きっぱり断る
渋々承諾する
きっぱり断る
＃優馬
「……わかった。」
＃稲垣
「そう言ってくださると思っておりました。それでは智樹様もお呼び致しますので、しばしこの場でお待ちを……。」
＃優馬
「っ……。」
大きな流れには決して逆らえないと思った。やつらの思惑に荷担する事は嫌だったが、みんなを守り切れればただの穴でしかない。
自分でそう思うしか納得のしようがなかった。もし断ったら、俺の代わりに誰かが穴掘りをさせられそうだ。
＃＊＊＊
「優馬？」
＃優馬
「……え？」
＃杏奈
「あれ、なんか難しい顔をしてる。」
稲垣と入れ替わるように屋敷から出てきた杏奈。たぶん俺は自分でも気づかぬうちに、眉間へ皺を寄せていたのだろう。
＃杏奈
「どうしたの？」
＃優馬
「いや、別に……。」
＃杏奈
「なら、いいけど……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「私、窓から稲垣さんと話してるのを見つけて……もしかして優馬の側に行ってもいいのかな、って……。」
＃優馬
「そっか……。」
少し申し訳なさそうにしてる杏奈の肩を軽く叩く。
＃優馬
「一人だとつまらない？」
＃杏奈
「つまらないって言うか、ちょっとだけ寂しいかも……でも、我慢できるよ。」
＃優馬
「悪いけど断るよ。」
＃稲垣
「……。」
＃優馬
「……。」
＃稲垣
「それでは、杏奈様にお願い致しましょう。優馬様、それでもよろしゅうございますか？」
渋々承諾する
それでも断る
渋々承諾する
それでも断る
＃優馬
（ひ、卑怯者……）
いくら心で罵ろうがどうにもならない。俺は苦情の表情で頷くしかなく、結局稲垣に押し切られた形だ。
＃稲垣
「そう言ってくださると思っておりました。それでは智樹様もお呼び致しますので、しばしこの場でお待ちを……。」
＃優馬
「っ……。」
＃＊＊＊
「優馬？」
＃優馬
「……え？」
＃杏奈
「あれ、なんか難しい顔をしてる。」
稲垣と入れ替わるように屋敷から出てきた杏奈。たぶん俺は自分でも気づかぬうちに、眉間へ皺を寄せていたのだろう。
＃杏奈
「どうしたの？」
＃優馬
「いや、別に……。」
＃杏奈
「なら、いいけど……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「私、窓から稲垣さんと話してるのを見つけて……もしかして優馬の側に行ってもいいのかな、って……。」
＃優馬
「そっか……。」
少し申し訳なさそうにしてる杏奈の肩を軽く叩く。
＃優馬
「一人だとつまらない？」
＃杏奈
「つまらないって言うか、ちょっとだけ寂しいかも……でも、我慢できるよ。」
＃優馬
（で、できるものならやってみろ……）
こうなったらもう意地の張り合いだ。俺はわざと大袈裟に首を横へ振り、稲垣の申し出を拒絶してやる。
＃稲垣
「考え直すなら今のうちでございますよ……。」
＃優馬
「だ、だから好きにすればいいだろ……？」
強がる気持ちそのままに言った時、背後から扉の開く音が聞こえてきた。
＃杏奈
「……優馬？」
＃優馬
「う……。」
＃稲垣
「おや、これはちょうどよろしい時に。杏奈様、お着替えはお持ちですか？」
＃杏奈
「え……は、はい。」
＃稲垣
「スカートは止めたほうがよろしいかと。もちろん杏奈様さえよろしければ、稲垣は一向にかまいませんが……。」
＃杏奈
「？？？」
＃優馬
「っ……俺が手伝う。」
＃稲垣
「無理をしなくてよろしいですよ。」
＃優馬
「き、気が変わったんだ。」
＃稲垣
「そう言ってくださると思っておりました。それでは智樹様もお呼び致しますので、しばしこの場でお待ちを……。」
＃優馬
「っ……。」
＃杏奈
「いったい何の話だろ？」
＃優馬
「俺が手伝う事になったから、もういいんだ……。」
＃杏奈
「……手伝う？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「ごめん、よくわからないけど……迷惑かけちゃったみたい。」
＃優馬
「ううん、杏奈は何も悪い事をしてない。」
＃杏奈
「私、窓から稲垣さんと話してるのを見つけて……もしかして優馬の側に行ってもいいのかな、って……。」
＃優馬
「そっか……。」
俺は申し訳なさそうにしてる杏奈の肩を軽く叩いた。
＃優馬
「一人だとつまらない？」
＃杏奈
「つまらないって言うか、ちょっとだけ寂しいかも……でも、我慢できるよ。」
＃優馬
「じゃあ……。」
真樹と一緒にいてもらう
ホールで奈津子達と一緒にいてもらう
真樹と一緒にいてもらう
ホールで奈津子達と一緒にいてもらう
＃優馬
「じゃあ、俺が戻るまで真樹ちゃんと一緒にいてくれる？」
＃杏奈
「戻るって……優馬は？」
＃優馬
「稲垣さんに頼まれ事をされちゃった。」
＃杏奈
「あ……そうなんだ。」
＃優馬
「じゃあ、俺が戻るまで真樹ちゃんと一緒にいてくれる？」
＃杏奈
「うん、私はかまわないけど……。」
＃優馬
「俺、手伝いが終わったら真樹ちゃんの部屋へ迎えに行く。そのあとは、ずっとずっと一緒にいられると思うから。」
＃杏奈
「……わかった。」
＃優馬
「じゃあ、あの二人がホールへ入ってきたら……悪いけど一緒にいてくれるかな。」
＃杏奈
「あの二人？」
＃優馬
「ほら、あそこに……。」
真横に並んで杏奈は俺の指さす方向を見る。
＃杏奈
「納屋の側で写真を撮ってる人達の事？」
＃優馬
「うん、たぶん屋敷の中も撮影すると思う。稲垣さん、許可をしたみたいだから。」
＃杏奈
「一緒にいるだけでいいのかな……。」
＃優馬
「できれば案内して欲しいんだけど。カメラを持った男の人にくっついて、あんまり勝手な事をしないように……。」
＃杏奈
「？？？」
＃優馬
「お、俺も用事が済んだらすぐ戻るからさ。」
＃杏奈
「優馬はどこかへ行くの？」
＃優馬
「稲垣さんに頼まれ事をされちゃった。」
＃杏奈
「あ……そうなんだ。」
＃優馬
「とにかく手伝いが終わったらすぐホールに戻るよ。そのあとは、杏奈ともずっとずっと一緒にいられると思う。」
＃杏奈
「……わかった。」
＃優馬
「お、俺も手伝いが終わったらすぐホールに戻るから。そのあとは、杏奈ともずっとずっと一緒にいられると思う。」
＃杏奈
「……わかった。」
俺は送り出すように杏奈の背中をポンと押した。こういう時の彼女は、いちいち俺の意図するところを訊いてこないから楽だ。
だんだん俺は事の始まりが近づいてくるのを感じてる。間違いなくやつらの態度も、少しずつ変化し始めている……。
＃智樹
「……。」
＃優馬
「や、やあ。」
＃優馬
「お、おはよう。」
＃智樹
「稲垣、どうしてこいつがここにいるんだ？」
＃稲垣
「はい、優馬様にも手伝っていただきますので。」
＃智樹
「頼み事をされた時点で失礼な話なんだぞ。お前はこの馬鹿でもできる事を、僕にやらせるつもりなのか？」
＃稲垣
「智樹様、どうかこの稲垣を助けてくださいませ。智樹様のお力添えがなければ、もうどうする事もできません。」
＃稲垣
「やはり智樹様あっての河原崎家でございます。今回稲垣は、その事を改めて思い知りました……。」
＃智樹
「ふん、そんな事は言われなくてもわかってるさ……稲垣、今回だけと言うなら聞いてやってもいい。」
＃稲垣
「もちろんでございますとも。」
慇懃に一礼をした稲垣。やつは俺達の横を通り過ぎ、数歩進んでから振り向く。
＃稲垣
「行き先は、納屋でございますので。」
＃智樹
「……納屋？」
＃優馬
「……。」
時間が惜しくなった俺は一人勝手に歩き始めた。すでに奈津子達は納屋の周囲におらず、正門を越えて反対側へ向かっている。
とにかく穴掘りを早く終えて、屋敷に戻らなければならない。健吾が捕らえられたら、同じ事が繰り返される可能性も格段に高くなってしまう。
＃智樹
「……僕の前を歩くな。」
俺を押し退けるようにして前へ出る智樹。
早く辿り着く為、俺も負けじと歩くスピードを速めてやった。その気配に気づいたのか、やつはもう稲垣を追い抜くくらいの勢いだ……。
