--------------------
s118b
********************
＃優馬
「……。」
稲垣に連れられ俺達は納屋の側面へ来た。入り口から見て右側にあるその空間は、立ち並ぶ木立との隙間に存在している。
＃優馬
（……あれ？）
確かにあったはずの麻袋が、跡形もなく消え失せている。
＃智樹
「もう掘り終わってるじゃないか。」
大きく掘られた穴を見ながら、吐き捨てるように言う智樹。めずらしい事に俺も、やつとまったく同じ意見だ。
＃稲垣
「これではまだまだ足りません。」
＃智樹
「……そんな大きい穴が何の為に必要なんだ？」
＃稲垣
「今日はご主人様の誕生日でございますから。色々と、処分しなければならない物がございまして……はい。」
＃智樹
「ふん、価値のある物は全て売り払い……残った物は全てゴミばかり、か。」
＃稲垣
「深さも広さも倍ぐらい必要ではないかと。スコップは穴の横に一つ、もう一つは納屋の中に……それでは宜しくお願い致します。」
智樹の皮肉めいた言葉に気を悪くしたのだろうか。稲垣はいきなり俺達に背を向け、すたすたと歩き出してしまう。
おだてまくった割には妙にそっけない。智樹もその態度が気に入らなかったのか、稲垣を睨みながら苦虫を噛み潰した表情だ。
＃智樹
「お前は先に掘ってろ。」
そう言うと智樹は納屋の中に入っていった。自らスコップを取りにいったのだろうが、別に気を利かせてくれたわけじゃない。
ようするに、毛先ほどでも自分の作業を軽減させたいのだろう。俺はそれでもかまわないと、やつに先んじて地面を掘り始める。
＃優馬
「ふう……。」
掘り始めてどれくらい時間が経ったのだろうか。すり鉢状となった穴の中は蒸し風呂のように暑く、じっとしてるだけでも体力が奪われる。
とても日射病で倒れた俺にさせる事とは思えない。息は上がり、これならまだベッドの中で退屈していたほうがマシだ。
＃智樹
「……。」
そんな状況の中でもくもくと穴を掘り続ける智樹。正直、その生真面目な態度は拍子抜けするほどであった。
＃智樹
「……。」
それでも、ただもくもくと穴を掘り続ける智樹。正直、その生真面目な態度は拍子抜けするほどであった。
＃智樹
「……何だよ。」
＃優馬
「別に……。」
＃智樹
「ふん、僕に見とれてる暇があるなら手を動かせ。」
＃優馬
「……。」
やつはずっと考え事でもしてるのだろうか。時たま口の中でブツブツ言いながら、眉をひそめ舌打ちを繰り返している。
蝉以外、聞こえてくるのは智樹の呟きと土を削る音だけ。かと言って俺から話しかけるのも、やつに媚びているようで癪だ。
＃＊＊＊
「……優馬君？」
＃優馬
「あ……。」
＃奈津子
「な、何してるの？」
奈津子が例のひょろ長い男を伴って穴の横にやってきた。
＃優馬
「……見てのとおりだけど。」
自分でもどう説明していいのかわからない。淡々と答えた俺の口調がおかしかったのか、彼女は口に手をあてクスクス笑っている。
＃奈津子
「撮影の許可、もらえたよ。」
＃優馬
「稲垣さんを説得した甲斐があったね。」
＃奈津子
「あの時は本当にありがとう。」
たぶん、話しかけるきっかけを窺っていたのだろう。ペコリとお辞儀をしながら、彼女は智樹にも微笑みかける。
＃奈津子
「こんにちは。」
＃智樹
「……。」
＃奈津子
「……優馬君のお友達？」
＃優馬
「い、いや……。」
＃智樹
「そういうあんたは誰なんだ？」
横柄な態度に戸惑いを隠せない奈津子。
＃奈津子
「私は……。」
奈津子は自分と背後にいる彼氏を紹介し始める。考えてみれば、俺も彼女の連れを間近で見たのは初めてだ。
痩せてはいたが思ったよりずっとがっしりした体格。浅黒い肌も、生白い自分が恥ずかしく思えるほどに輝いていた。
＃奈津子
「あまり邪魔をすると悪いから……。」
どうやら智樹の存在が居心地を悪くさせたらしい。しかし彼氏の方はまったく意に介さず、景色を眺めてはカメラを覗き込んでいる。
＃智樹
「おい！！」
何を血迷ったのか、いきなり智樹がその男に向かって土を投げつけた。
＃智樹
「断りもなく写真機を僕に向けるな！！」
＃奈津子
「ご、ごめんなさい。」
＃智樹
「ふん……。」
彼氏を引っ張るようにして穴の側から離れる奈津子。彼女は何度もこちらを振り返り、その度に頭を下げ続けている。
＃優馬
「何も土を投げる事はないだろ？」
＃智樹
「誰とでも仲良くなるお前とは違う。」
＃優馬
「……どういう意味だよ。」
＃智樹
「他人とのつながりなんか、最小限でいいって事さ。」
＃優馬
「……。」
引きつった奈津子の顔がしばらく頭から消えなかった。無闇に人の心を傷つける智樹の態度が、やたら腹立たしい。
＃優馬
「それが土を投げる事とどう関係あるんだ。レンズがこっちを向いたのも偶然で、別に俺達を撮ろうとしたわけじゃない。」
＃智樹
「ふん、今日はずいぶん偉そうだな。」
＃優馬
「無闇に他人を傷つけるなって言いたいだけだ。」
＃智樹
「まず、僕は自分の事を最優先で考える。他人の事を思いやるのはそのあとだ……真樹と杏奈以外の人間に対してはな。」
＃優馬
「そんなのはお前の……。」
＃智樹
「もうたくさんだ。」
ふてくされた感じで智樹がスコップを投げ捨てる。
＃智樹
「残りは偉そうにしてるお前が掘ればいい。僕はもう、真樹を一人にしておきたくない。」
＃智樹
「あまり長く真樹を一人にしておきたくない。残りは偉そうにしてるお前が掘ればいい。」
＃優馬
（ちぇっ……）
最終的にこうなる事は予想していた。やつと一緒にいて、何事もなく終わるはずがない。
土を払い、こちらを振り返りもせず歩き始める智樹。俺もやつと同様、二度と目で追ってやるもんかと思った。
＃優馬
（どこまで掘ればいいんだ……？）
渇く喉に、呟く言葉も口から出す事がはばかられる。稲垣は倍ぐらいと曖昧に表現したが、すでに元の大きさすらおぼろげな状態だ。
＃優馬
（はあ、はあっ……はあっ……）
一人で掘っていると驚くほど進みが悪かった。腕を伝う汗に掌が滑り、それこそ智樹のようにスコップを投げ捨てたくなる。
何を意地になってるのか、それでも俺は作業を止めない。まるで機械の如く、ただひたすら身体を動かし続けるだけだ。
＃＊＊＊
「……ど、どうして？」
＃優馬
「！？」
突然の声に俺は慌てて振り返る。
＃優馬
「あ、杏奈？」
彼女は信じられないという表情で俺を見下ろしていた。
＃杏奈
「誰に頼まれたの？」
＃優馬
「だ、誰って……稲垣さん……だけど。」
＃杏奈
「……やっぱりお家へ帰ろう。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「優馬にこんな事をさせるなんて酷いよ。稲垣さん、優馬が日射病だった事を知ってるのに……。」
＃優馬
「もう大丈夫だってば。」
＃杏奈
「優馬一人にこんな事をさせるなんて酷いよ。稲垣さん、屋敷まで歩いて戻った事を知ってるのに……優馬が疲れてる事を知ってるのに。」
＃優馬
「大丈夫だってば。」
＃杏奈
「でも……。」
＃優馬
「別に一人で穴掘りをさせられたわけじゃないし。少し前まで智樹も一緒だったけど、あいつ、真樹ちゃんが心配で先に戻ったんだ。」
智樹をフォローしている自分が馬鹿みたいに思える。たぶん、暑さのせいでオツムが緩くなっているのだろう。
＃優馬
「頑張ればすぐ終わるから屋敷に戻ってなよ。こんな場所でじっとしてると、杏奈こそ日射病になっちゃうかも。」
＃優馬
「頑張ればすぐ終わるから屋敷に戻ってなよ。こんな場所でじっとしてると、杏奈こそ具合悪くなっちゃうかも。」
＃杏奈
「私、手伝う。」
＃優馬
「……。」
それだけは真剣に勘弁して欲しいと思った。スコップを持ち、汗まみれとなった彼女の姿など見たくない。
＃杏奈
「けっこう力持ちなんだから。」
＃優馬
「だめ。」
＃杏奈
「どうして？」
＃優馬
「せっかく着替えた服が汚れるだろ？」
＃杏奈
「着替えは他にもあるし……。」
＃優馬
「それでもだめ。」
＃杏奈
「……。」
めずらしく杏奈がぷーと頬を膨らませた。
＃杏奈
「じゃあ、せめて終わるまでここにいる。」
＃優馬
（う……）
テコでも動かないという感じで杏奈がしゃがみ込む。俺の目線が低くなってる事を、彼女はすっかり忘れているらしい。
＃優馬
「お、俺がここにいる事……智樹から聞いたの？」
＃杏奈
「ううん、智樹君と一緒だった事も初めて知ったくらいだから。」
＃優馬
「じゃあ、稲垣さんに訊いたんだ。」
＃杏奈
「訊いたけど、優馬の居場所は知らないって言われちゃった。今から思えばおかしな話だよね……だって、稲垣さんは頼んだ本人なのに。」
＃優馬
「うん、まあ……。」
返事が曖昧なのは、キュロットスカートから覗く下着のせいだ。
正直、このまま何も言わないのはどうかと思う。少なくとも俺が、彼女に対して罪悪感を覚え始めている事は間違いない。
下着が見えてる事を伝える
何も言わない
下着が見えてる事を伝える
何も言わない
＃優馬
（やっぱり言ったほうがいいよな……）
このままでは自分が卑怯者のように思えてくる。何より、気を取られて穴を掘る事にさえ集中できない。
＃優馬
（……何も言わないでおこう）
そう、俺さえ見なければそれで済む事じゃないか。わざわざ杏奈に、恥ずかしい思いをさせる事はない。
＃優馬
「あ、あのさ……。」
＃杏奈
「……？」
＃優馬
「立ったほうがいいかも。」
＃杏奈
「どうして？」
＃優馬
「い、いや……下着が……見える。」
＃杏奈
「や、やだ……ごめん。」
慌てて立ち上がった杏奈の顔は真っ赤だ。
＃優馬
「い、言おうかどうか迷ったんだけど……。」
＃杏奈
「ううん、教えてくれてありがとう……私、子供みたいな事しちゃった。」
杏奈はよほど恥ずかしかったのか、頬に留まらず耳まで赤くしている。それでも俺は、ちゃんと彼女に教えて良かったと思っていた。
＃杏奈
「ど、どうして知らないなんて言ったんだろ。」
＃優馬
「稲垣さんの話？」
＃杏奈
「うん……。」
＃優馬
「聞き違えたんじゃないのかな。」
＃杏奈
「私が？」
＃優馬
「いや、稲垣さんのほうが。」
＃杏奈
「……そうなのかなぁ。」
まだ納得できない様子で杏奈は首を傾げている。確かに、聞き違うほど複雑な話ではない……ただ俺がどこにいるか訊いただけだ。
その時、何故か俺は書斎で見た書類を思い出してしまった。まったく関係ない話のはずなのに、何か結びつくものを感じてしまう。
＃優馬
「あのさ……。」
＃杏奈
「なに？」
＃優馬
「……。」
書類の話を杏奈にする
今はまだ言うべきでない
書類の話を杏奈にする
今はまだ言うべきでない
＃優馬
「鈴音さんが本を運ぶの、手伝った時なんだけど。俺、叔父さんの書斎で変な書類を見つけちゃったんだ……。」
＃杏奈
「変な書類って？」
＃優馬
「叔父さん、この屋敷から出て行かないといけないみたい。」
＃杏奈
「……。」
瞬間、何を言ってるのか理解できなかったらしい。目を丸くする彼女に、俺は早くも伝えた事を後悔し始めていた。
＃杏奈
「で、出て行くって……いつ？」
＃優馬
「俺、言わないほうが良かったかな……。」
＃杏奈
「ううん、そんな事はないけど……でも、どうしてこの屋敷から……。」
杏奈がハッとしたような顔で俺を見る。
＃杏奈
「だから、記念撮影をしたのかも……叔父様、もう最後だと思って。」
＃優馬
「……。」
言われてみればそうなのかも知れない。俺は落ち込んだ杏奈を見上げ、どう慰めようか迷っている。
＃優馬
「……ごめん。」
＃杏奈
「優馬は何も悪くないよ。それより、教えてくれてありがと。」
＃優馬
「叔父さんに本当かどうか訊いてみたらどうだろ。」
＃杏奈
「うん、でも……訊けない……たぶん。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「ねえ……。」
＃優馬
「なに？」
＃杏奈
「……屋敷に戻ろう。」
＃優馬
「え？」
杏奈が俺にそっと手を差し伸べる。
＃杏奈
「途中でやめた理由は私が稲垣さんに説明するから。これ以上、優馬が辛そうにしてるのを見てられないよ。」
＃優馬
「だ、だから大丈夫だってば。」
＃杏奈
「戻らないなら手伝わせて。」
＃優馬
「……。」
改めて周囲をぐるりと見回してみる俺。智樹がいなくなった時から比べても、それなりに穴は深く広くなっている。
＃杏奈
「戻ろ？」
＃優馬
「……わかった。」
俺は素直に従おうと思った。
＃優馬
「これくらい掘れば平気だと思うから、稲垣さんには何も言わなくていい。まさか叱られる事もないと思うし……。」
＃杏奈
「うん、優馬がそう言うなら……。」
＃優馬
「い、稲垣さんじゃないとすると……俺の居場所を、誰に聞いたの？」
俺は咄嗟に話を誤魔化した。
＃杏奈
「とにかく屋敷の中を探しても見つからないし、まさかとは思ったけど中庭に出てみたら……知らない女の人に声をかけられて。」
＃優馬
「それ、奈津子さんでしょ？」
＃杏奈
「うん、奈津子さんっていう人。」
＃優馬
「じゃあ、彼女が俺の居場所を教えてくれたんだ。」
＃杏奈
「背の高い男の人が側にいてね、噴水の写真をたくさん撮ってた。」
俺は奈津子とのいきさつを簡単に杏奈へ説明する。もちろんそうしてる時も、決して穴掘りの手を休めない。
＃優馬
（う……）
見ないようにすればするほど気を取られてしまう俺。頭の中は、もう杏奈の下着と同じく真っ白な状態だ。
＃杏奈
「どうして知らないなんて言ったんだろ。」
＃優馬
「え……な、何が？」
＃杏奈
「だから稲垣さん。」
＃優馬
「き、聞き違えたんじゃないの？」
＃杏奈
「私が？」
＃優馬
「杏奈じゃなくて稲垣さんのほうが。」
＃杏奈
「……そうなのかなぁ。」
彼女はまだ納得できない様子で小首を傾げている。
＃杏奈
「とにかく屋敷の中を探しても見つからないし、まさかとは思ったけど中庭に出てみたら……知らない女の人に声をかけられて。」
＃優馬
「それ、奈津子さんでしょ？」
＃杏奈
「うん、奈津子さんっていう人。」
＃優馬
「じゃあ、彼女が俺の居場所を教えてくれたんだ。」
＃杏奈
「背の高い男の人が側にいてね、噴水の写真をたくさん撮ってた。」
俺は奈津子とのいきさつを簡単に杏奈へ説明した。相変わらず下着には気を取られていたが、それでもできるだけ見ないよう努力をする。
＃杏奈
「こんな山奥まで来るなんて、すごいよね。」
＃優馬
「ほら、山道で二人乗りの自転車とすれ違ったの……覚えてない？」
＃杏奈
「覚えてる。あの時の二人が、そうだったんだ。」
＃優馬
「自分の事より写真を撮るのが好きだって、奈津子さんニコニコしながら言ってた。」
＃杏奈
「……。」
＃杏奈
「だめだよ、ベッドから起きてすぐに外へ出たら。」
＃優馬
「ご、ごめん。」
＃杏奈
「……。」
そこでいったん会話が途切れた。
＃杏奈
「ねえ……。」
＃優馬
「なに？」
＃杏奈
「……屋敷に戻ろう。」
＃優馬
「え？」
俺に手を差し伸べながら杏奈がすっと立ち上がる。
腰を屈め杏奈が俺にそっと手を差し伸べる。
＃杏奈
「途中でやめた理由は私が稲垣さんに説明するから。これ以上、優馬が辛そうにしてるのを見てられないよ。」
＃優馬
「だ、だから大丈夫だってば。」
＃杏奈
「戻らないなら手伝わせて。」
＃優馬
「……。」
改めて周囲をぐるりと見回してみる俺。智樹がいなくなった時から比べても、それなりに穴は深く広くなっている。
＃杏奈
「戻ろ？」
＃優馬
「……わかった。」
俺は素直に従おうと思った。
＃優馬
「これくらい掘れば平気だと思うから、稲垣さんには何も言わなくていい。まさか叱られる事もないと思うし……。」
＃杏奈
「うん、優馬がそう言うなら……。」
泥だらけになった俺の手を彼女がしっかりと掴んだ。もちろん彼女の好意に甘えもするが、俺はできる限り自分でよじ登ろうとする。
＃優馬
（あ、あれ？）
その時、思ったより下肢へ力が入らない事に気づく。杏奈も踏ん張りながら体重を後ろへ預けるが、それでもままならない。
＃杏奈
「ん……。」
＃優馬
「よい、しょ……あ！！」
＃杏奈
「ごめん、大丈夫？」
それは俺のセリフだと思った。ようやく穴から脱出したと思った瞬間、俺達は勢い余って地面に倒れ込んでしまう。
＃優馬
「……俺のほうこそごめん。」
彼女を下敷きにしてしまった自分が情けない。加えて彼女の両脚へ下肢が潜り込んでる事に気づき、俺は慌てて腰を浮かす。
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「わ、わざとじゃないから。」
＃杏奈
「……私は平気だよ。」
彼女の表情に思わず甘酸っぱいものが込み上げてくる。
＃杏奈
「立てる？」
＃優馬
「も、もちろん。」
＃杏奈
「……ありがと。」
助け起こした俺は杏奈の手を握ったままだ。
＃優馬
「行こう。」
＃杏奈
「ちょっと待って。」
服についた泥をパタパタと払ってくれる杏奈。そうする時も、彼女は決して握られた手をほどこうとしなかった……。
--------------------
s119b
********************
＃奈津子
「外、暑かったでしょう？」
＃優馬
「あ、あれ？」
＃奈津子
「これから屋敷の中を撮影させてもらうの。」
＃優馬
「あ……そうなんだ。」
＃奈津子
「でもね、彼はどこから撮ればいいか迷ってるみたい。」
微笑みながら奈津子はホールの隅を指し示した。彼女の言うとおり、何を撮るでもなくただウロウロしている彼氏の姿が目に入る。
たぶん、たくさんの玩具を与えられた子供のような気持ちなのだろう。ファインダーを覗き込んでは、それを撮るべきか迷っている感じだ。
＃奈津子
「会えて良かったね。」
＃杏奈
「は、はい。」
杏奈を見てニッコリ微笑む奈津子。
＃優馬
「あれ、どうして杏奈の事を知ってるの？」
＃奈津子
「中庭で偶然……ね？」
＃杏奈
「あの時は、本当にありがとうございました。」
＃奈津子
「彼女、人を探してる感じだったから。すごく心配そうな顔をしてたし……それで私から声をかけたの。」
＃優馬
「……。」
確かに誰から聞いたのか確認はしていなかった。たぶん、俺達のところへ来たあとに杏奈と会ったのだろう。
＃奈津子
「こんなに可愛い彼女がいるなんて、びっくり。」
少しからかう感じで視線を俺に戻す彼女。もちろん、そう言われて悪い気はしない。
＃奈津子
「そうだ、優馬君と一緒にいた人は？」
＃優馬
「智樹の事？」
＃奈津子
「あの人、智樹君っていうんだ。」
＃優馬
「あいつは俺より先に戻ったはずだけど。」
＃奈津子
「一度、ちゃんと謝ったほうがいいと思って。私達、逃げるようにあの場所を離れちゃったから。」
＃優馬
「……。」
＃奈津子
「彼、どこにいるのかな？」
＃優馬
「う、うん……。」
正直、俺は奈津子との会話に集中できなくなっていた。理由は階段の裏側へ身を隠す感じで、俺達を凝視する縄綱の存在に気づいたからだ。
＃杏奈
「……？」
どうやら杏奈も縄綱の姿を見つけたらしい。そして目が合うのを待っていたように、やつは手招きを始める。
＃杏奈
「わ、私……ですか？」
笑みを浮かべコクリと頷く縄綱。俺はもう、気が気でない状態だ。
＃杏奈
「ごめん、優馬。」
＃優馬
「……行くの？」
＃杏奈
「うん、私に何か用事があるみたい。大切な話かも知れないから……。」
杏奈は奈津子にペコリとお辞儀をすると、パタパタと縄綱の側へ駆け寄っていく。そしてそのままやつに連れられ、階段裏へと姿を消してしまった。
＃奈津子
「……今の人は？」
＃優馬
「屋敷の主。」
＃奈津子
「すごく迫力がある人だったね。」
迫力があるだけならまだいいと思った。やつの場合、それに怪しさが間違いなく加わる。
＃奈津子
「……優馬君はこれからどうするの？」
＃優馬
「どうするって……。」
＃奈津子
「こんな事をお願いするなんて、本当に図々しいと思うけど……。」
奈津子がためらいがちに俺を見た。
＃奈津子
「もし優馬君さえ良かったら、屋敷を案内してもらえないかな。勝手に扉とか開けるのも気が引けるし……。」
＃優馬
「……。」
彼女の気持ちは十分理解できる。だから図々しいとは思わない。俺だって何か用事があるわけじゃない。そう、一つ気になる事だけを除けば……。
杏奈のあとを追いかける
奈津子達に屋敷を案内する
杏奈のあとを追いかける
奈津子達に屋敷を案内する
＃優馬
「ごめん、実は用事があるんだ。」
そうと決めたらすぐに行動したほうがいい。案内できない事を奈津子に詫びると、俺は小走りに階段裏へ駆け込んだ。
＃優馬
「案内してもいいよ。」
＃奈津子
「ほ、本当に？」
＃優馬
「うん、別に特別な用事があるわけじゃないし。」
妄想に掻き立てられて行動するべきではないと思った。杏奈は縄綱の親戚、彼女に何か用事があったとしても不思議ではない。
＃奈津子
「……ありがとう。」
＃優馬
「満足に案内できるほど詳しくないけど……。」
＃奈津子
「ううん、側にいてくれるだけでなんか安心できる。じゃあ、今すぐ彼をここに連れてくるから……あれ？」
＃優馬
「……？」
＃奈津子
「健吾君？」
そう言えば彼氏の姿がどこにも見あたらない。彼女はホールをぐるっと一周して、再び元の場所に戻ってきた。
＃奈津子
「……いないみたい。」
日に焼けた奈津子の顔が心なしか青白く見える。
＃優馬
「トイレにでも行ったんじゃないのかな。」
＃奈津子
「ううん、一人で勝手にいなくなる人じゃないし。だいたい、どこにトイレがあるかも知らないから……。」
＃優馬
「……。」
確かにそう言われてみればその通りである。撮影の許可を取る事さえ奈津子にまかせる男が、何も訊かず自らトイレを探すとは思えない。
＃奈津子
「……どうしよう。」
＃＊＊＊
「あれ、まだここにいたんだ。」
＃優馬
「あ、杏奈……。」
奈津子には悪いが俺は一人安堵してしまった。
＃優馬
「叔父さんの用事はもう済んだの？」
＃杏奈
「う、うん……平気。」
＃優馬
「……平気？」
＃杏奈
「本をしまうの、手伝っただけ……それより何かあったのかな。」
奈津子の尋常でない表情に気づいたのだろう。気遣う感じで、彼女は俺と奈津子の顔を交互に見ている。
＃奈津子
「……彼がいなくなっちゃった。」
＃杏奈
「え？」
＃奈津子
「あの人、離れていても目が届く場所にいてくれるの。私が心配する事を知ってるから……いつもそうしてくれるの。」
＃杏奈
「探そ。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「もしかすると迷っちゃったのかも知れないし。優馬、奈津子さんと一緒にその人を探そうよ。」
もちろん、俺の居場所を教えてくれた奈津子に恩義を感じての言葉ではない。彼女は困った人がいたら、助けずにいられない性格だ。
＃優馬
「わかった。」
＃奈津子
「め、迷惑ばかりかけてごめんなさい。」
＃杏奈
「……気にしないで。」
優しく奈津子の肩に手をそえる杏奈。その時、俺は彼女が妙に大人びて見えた。
＃優馬
「杏奈、探すならまず最初に……。」
厨房を探してみる
食堂を探してみる
厨房を探してみる
食堂を探してみる
そう、まずは厨房を探してみるべきだと思った。間違いなく、ホールから続く場所のほうが見つかる可能性も高い。
＃優馬
「……厨房を探してみよう。」
＃杏奈
「じゃあ、私は食堂を見てくる。」
俺の考えを瞬時に察知してくれる杏奈。俺は彼女のこういう部分も大好きだ。
＃優馬
「奈津子さんは杏奈と一緒に。」
＃奈津子
「は、はい。」
何となくではあるが杏奈を一人にしたくなかった。俺達は再びここで落ち合う事を約束し、それぞれ目的の場所に向かって歩き出す。
そう、まずは食堂を探してみるべきだと思った。間違いなく、ホールから続く場所のほうが見つかる可能性も高い。
＃優馬
「……食堂を探してみよう。」
＃杏奈
「じゃあ、私は厨房を見てくる。」
俺の考えを瞬時に察知してくれる杏奈。俺は彼女のこういう部分も大好きだ。
＃優馬
「奈津子さんは杏奈と一緒に。」
＃奈津子
「は、はい。」
何となくではあるが杏奈を一人にしたくなかった。俺達は再びここで落ち合う事を約束し、それぞれ目的の場所に向かって歩き出す。
--------------------
s11a
********************
車外に出た途端、じっとりとした空気が肌にからみつく。しかし車中での、息が詰まるような空気に比べたら何倍もマシだ。
＃杏奈
「さっきの事、真樹ちゃんには内緒にしておこうね……心配するから。」
俺は黙って頷きながら、杏奈に手を差し伸べる。
＃杏奈
「……うん。」
彼女が俺の差し伸べた手をそっと握り、そのまま二人並ぶようにして、玄関へ続く階段を上ろうとした時……。
＃智樹
「おい！！」
ハアハアと息を弾ませて智樹が走り寄ってきた。やつの表情からすると、また新たに気にくわない事を見つけ出したらしい。
＃智樹
「僕が戻るまで、待つのが礼儀じゃないのか！？」
そう言うと智樹は中庭の左奥を指さす。トタン屋根がついたその広々とした車庫には、やつの小さな車が１台だけポツリと停まっていた。
ようするに、お前達をここまで連れてきたのは僕だ。その僕が車を車庫へ入れてる間に、二人だけで屋敷の中に入るのは非常識だ……と言いたいのだろう。
＃智樹
「杏奈、納屋から懐中電灯を持ってこい。」
＃杏奈
「え？」
杏奈が不安そうな顔で俺を見る。
＃優馬
「自分で取ってくればいいじゃないか。」
＃智樹
「ふん、お前のせいであんな事になったんだぞ。僕一人で、車に傷がついてるか調べさせるつもりか？」
杏奈と智樹を薄暗い所で二人きりにしてなるものか。今度ばかりは、誰が何と言おうと絶対に譲れない。
＃優馬
「それなら俺が手伝うよ。」
＃智樹
「ふっ、僕は男と二人きりになるのは好きじゃない……それに……。」
智樹の顔がサディスティックに歪んでくる。
＃智樹
「ムスターファ！！」
俺は一瞬、呪文でも唱えだしたのかと思った。しかしやつの表情と言葉が何を意味してたのか、数秒後に知る事となる。
＃優馬
「！？」
＃杏奈
「ち、ちょっと、智樹君！！」
低く呻りながら今にも飛びかからんとする犬の前に、杏奈が立ちはだかった。いかにも獰猛そうな感じで犬歯を剥き出す姿が、俺の足を竦ませる。
＃智樹
「中庭にはこいつが放し飼いになってるからねぇ。僕や杏奈には慣れているが、あんたは部外者だから……ふふっ。」
＃智樹
「もちろんこいつは、誰彼かまわず噛む下品な犬じゃないさ。僕が側についていれば、あんたにだって何もしない。」
智樹は犬の頭を撫でながら勝ち誇ったような顔になる。
＃智樹
「ただ、僕は男に気を遣うのが苦手なんでね。車の傷を調べるのに気を取られて、目を離した隙に……まあ、これから先は説明するまでもないだろう。」
＃杏奈
「私が懐中電灯を取ってくる。」
あきらかに杏奈の声には怒気が含まれていた。
＃杏奈
「智樹君、それでいいでしょ？」
＃智樹
「最初から僕はお前に頼んでたんだ。」
＃杏奈
「……わかった。」
＃智樹
「いいか、あんたは屋敷に戻って真樹の部屋へ行け。ノックして真樹が返事をしたら、中に入らず、すぐ自分の部屋に戻るんだぞ……いいな？」
そう言い終わると智樹はプイと後ろを向き、すたすたと車庫のほうへ歩いていった。俺の前では威嚇しまくっていた犬も、掌を返したように、媚びる感じで智樹にまとわりついていく。
＃杏奈
「優馬、変な心配はしなくていいよ。私、智樹君の事は昔から知ってるし……。」
昔から知っているという言葉が逆に俺の心へ突き刺さる。どちらにしろ犬の前でただ怯えていた俺には、もはや何も言う気力も権利も残されてない。
＃杏奈
「あとで優馬の部屋に行くから……。」
杏奈はそう言い残して智樹と逆の方向に歩き出した。たぶん納屋は、車庫の反対側にあるのだろう……そう、彼女は智樹同様この屋敷の事を熟知している。
俺はしばらく彼女の後ろ姿を目で追っていた。しかし杏奈が再びここを通るまで立ち尽くしているのは、あまりに女々しすぎる。
＃優馬
「……。」
杏奈が視界から消えないうちに屋敷へ戻ろう。それくらいしか、今の俺にできる事が思いつかない。
--------------------
s11b
********************
＃優馬
「……！？」
ハッと我に返った感じで辺りを見回す俺。じっとりとした空気が肌にからみつくこの場所は、間違いなく河原崎邸の中庭だ。
＃杏奈
「大丈夫……だよね？」
＃優馬
「何が？」
＃杏奈
「車を降りる時もぼーっとしてたから……。」
＃優馬
「別に何でもないさ。」
正直、どうやって車を降りたのかも覚えていない。それでも俺は、皮肉っぽい笑みを浮かべながら強がってやった。
＃優馬
「俺、寝てただろ？」
＃杏奈
「うん……。」
＃優馬
「だから、寝ぼけてたんだよ。」
＃杏奈
「……。」
杏奈は心配そうな顔をしたままだ。
＃優馬
「……智樹は？」
＃杏奈
「車を駐車場に入れてる。」
＃優馬
「あいつ、もうピンピンしてるじゃないか。」
俺は杏奈の腕を掴んでぐいと引き寄せた。
＃優馬
「屋敷に入ろう。」
＃杏奈
「あ……ま、待って……。」
杏奈すら待っていなかった事を知った時、あの馬鹿はどんな顔をするのだろうか……想像するだけで楽しくなってくる。
＃智樹
「おい！！」
ハアハアと息を弾ませて駆け寄ってくる智樹。俺は楽しみを奪われた気がして、ちっと舌打ちをしてしまった。
＃智樹
「僕が戻るまで、待つのが礼儀じゃないのか！？」
そう言うと智樹は中庭の左奥を指した。トタン屋根がついたその広々とした車庫には、やつの小さな車が１台だけポツリと停まっている。
＃優馬
「どうして待つ必要があるんだよ。」
＃智樹
「ここまで連れてきてやった恩を忘れたのか？」
＃優馬
「へえ、ずいぶん強気だな。」
俺は余裕の表情で握った拳を前に突き出してやった。
＃杏奈
「っ、優馬。」
＃智樹
「杏奈、お前は何も心配しなくていい。こいつが偉そうにしてられるのも、ここまでだ。」
＃智樹
「今から、僕に手を出した事を後悔させてやる……ムスターファ！！」
＃優馬
「……。」
＃智樹
「ムスターファ！！」
俺は可笑しくて可笑しくてたまらなかった。やつがどんなに大声を張り上げようと、あの犬は来ない。
今頃は納屋の裏手に埋められてる事だろう。果たして生首も一緒なのか、そこまでは知らないが……。
聞こえるのは夏虫の鳴き声だけだ。
＃智樹
「あ、あれ……？」
＃優馬
「今日はお休みじゃないのか？」
俺はニタついた顔で智樹ににじり寄る。
＃智樹
「ち、ちょっと待て……。」
人を制する事がこんなに簡単だとは思わなかった。暴力が、これほどの力を秘めているとは知らなかった。
＃杏奈
「もうやめようよ……ね？」
杏奈が智樹をかばうように立ちふさがる。
＃杏奈
「暴力はダメ。」
＃優馬
「……どけ。」
＃杏奈
「らしくないよ、優馬。」
＃優馬
「……。」
そうさせたのは誰のせいだ。
＃杏奈
「私が原因で怒ってるなら謝るから。私、優馬が許してくれるまで謝る……許してくれたら二度と同じ事はしない。」
＃優馬
「……。」
その言葉が本当か俺は試してやろうと思った。
俺は杏奈に背中を向けてスタスタと歩き出す。許してくれるまで謝る気があるなら、彼女は俺のあとをついてくるはずだ……。
--------------------
s11c
********************
＃優馬
「……。」
じっとりとした空気が頬にからみついた。俺は車中での窮屈さを晴らすように腰を伸ばし、続けて闇に包まれた中庭をぐるりと見渡してやる。
今はまだどこからも悲鳴は聞こえてこない。もちろん地面に亡骸を引きずった跡もない。それでも脳裏に蘇るのは杏奈の無惨な姿だ。
そう、ここは積み重なる記憶の中で最も嫌な場所だろう。あの時の俺は事切れた彼女を置き去りにし、脱兎の如く駐車場へ向かって走り始めた……。
＃杏奈
「……疲れたの？」
＃優馬
「い、いや……。」
＃杏奈
「あれ、どうして目を合わせないのかなー。」
＃優馬
「っ……。」
＃杏奈
「私の顔、飽きた？」
＃優馬
「ば、馬鹿な事を言うなって。」
＃杏奈
「わかった、もう苛めない……優馬、屋敷に入ろっか。」
＃優馬
「うん……。」
そう言いながらも自然と視線は駐車場へ向けられる。暗くてよくわからなかったが、智樹はまだあの場所にいるはずだ。
＃優馬
「……手伝ってあげたら？」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「あいつ、車に傷がついてないか気にしてたからさ。本当は俺が手伝うべきなんだけど、それだと智樹が嫌がるだろうし……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「だめ？」
＃杏奈
「ううん、優馬がそう言うなら手伝う……でも、何か変。」
＃優馬
「……どうして？」
＃杏奈
「ど、どうしてって言われても……言葉じゃうまく言えないよ……。」
＃智樹
「おい！！」
＃杏奈
「あ……。」
案の定、ハアハアと息を弾ませた智樹が走り寄ってきた。相変わらず自分だけが取り残されると思ったのか、やつは汗ばむ額へ青白い血管を浮かせている。
＃智樹
「僕が戻るまで、待つのが礼儀じゃないのか！？」
＃優馬
「だから待ってたんだよ。」
＃智樹
「な、何だと？」
＃優馬
「車の傷を調べるんだろ？」
＃智樹
「あ、ああ。」
＃優馬
「杏奈、手伝ってくれるってさ……良かったな。」
＃杏奈
「……ゆ、優馬？」
頼んだと言わんばかりに彼女の肩をポンと叩いた。そのままくるりと背を向け、呆気にとられた二人を残して俺はすたすた歩き始める。
俺の記憶が正しければ今はまだ何も起こらない。ならば敢えて未来をねじ曲げず、過去の行動に従ったほうがいい……。
