--------------------
s59b
********************
＃縄綱
「……遅いぞ。」
＃稲垣
「申し訳ございません。」
うやうやしくお辞儀をする稲垣の姿が視界の隅に入った。そしてやつの背後には、顔から血の気を引かせた鈴音が影のように立っている。
＃鈴音
「……。」
罪人の如く引き出された俺を哀しげに見下ろす彼女。こうなる事を予期していたのか、表情は驚きよりも同情の色が濃い。
＃縄綱
「ふん……。」
垂れ下がった瞼から覗く目がギロリと光る。
＃縄綱
「私はお前の事が大嫌いだ。」
＃優馬
「……。」
＃縄綱
「許可なく可愛い杏奈の心を奪いおって。私と比べ、何一つ勝る部分のない男のくせに……。」
＃縄綱
「私にとってお前はただの邪魔者でしかない。私はお前と一緒にいたいとも思わない……そう、私が一緒にいたいと思う人間は……。」
＃縄綱
「……杏奈、智樹、真樹、まずはこの三人だ。」
＃縄綱
「あいつらは縄綱の大切な家族なのだよ。もちろん鈴音や美香も、仲間に入れてあげよう……。」
いきなり顔に恍惚の色を浮かべる縄綱。やつの口はだらしなく半開きとなり、何を見ているのか視線が空にさまよう。
＃縄綱
「……稲垣。」
＃稲垣
「はい……。」
＃縄綱
「私の側においで。」
＃稲垣
「もちろんでございますとも……。」
＃縄綱
「縄綱の願いは叶うか？」
＃稲垣
「おまかせください。」
＃縄綱
「嫌がる者は一人もいないか？」
＃稲垣
「皆様、ご主人様の事をお慕いしております。」
＃縄綱
「智樹と真樹は私を嫌ってないか？」
＃稲垣
「いくら憎まれ口を叩こうと、心の中では……。」
＃縄綱
「杏奈もか？」
＃稲垣
「はい。」
＃縄綱
「床に転がるくだらない男よりも私を選ぶのか？」
＃稲垣
「こんな若造に惑わされるほど、馬鹿ではございません……。」
＃縄綱
「うむ……。」
恍惚の表情となったまま縄綱が満足そうに頷く。
＃縄綱
「私の望みを忘れてないな？」
＃稲垣
「……ご安心を。」
＃縄綱
「杏奈、真樹を私の左右に、鈴音と美香を前後に……そして、智樹とムスターファは私の下だ……。」
＃稲垣
「心得ております……。」
＃縄綱
「ああ、これでもう寂しい思いをする事もない。みんな私の周りで仲良く暮らすのだ……永遠にな。」
感極まったように大粒の涙を流し始める縄綱。
＃優馬
（く、狂ってる……）
＃縄綱
「……ガウンの前を開けておくれ。」
＃稲垣
「はい……。」
＃優馬
（う……）
その醜い姿に思わず俺は目を背けてしまった。たるんだ腹部はもちろん、やつはご丁寧に萎縮した性器まで露出させている。
がっしりとした体格のせいか、縄綱の逸物が異様に小さく見える。一瞬しか目に入ってないが、まるで蓑虫のような感じだ。
＃縄綱
「今まで私は、歓喜に満ちた誕生日を幾度となく迎えてきた。ありとあらゆる事を、思いつくまま実現してきた……。」
＃稲垣
「稲垣も、よく覚えております。」
＃縄綱
「それでも今回の誕生日は特別なのだよ……わかるな？」
＃稲垣
「……はい。」
＃縄綱
「この萎れたペニスに再び血液を流し込む事ができるかね？」
＃稲垣
「最大限の努力を……。」
＃優馬
（うわ……）
目を逸らそうとしても自然に視線が二人へ向いてしまう。屋敷で働く鈴音さえ、あまりの光景に口をポカンと開けている状態だ。
＃縄綱
「ああ、鋼のようなペニス。私の固く勃起したペニス……排泄する快楽すら私は忘れかけている。」
＃稲垣
「……鈴音。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃稲垣
「向かいの部屋から木馬を。」
命令された鈴音が足早に部屋から出て行く。よほどこの場にいる事が苦痛だったのか、彼女は稲垣に返事をするのも忘れていた。
＃稲垣
「優馬様。」
＃優馬
「……。」
＃稲垣
「もう諦めてくださいませ。」
＃優馬
「な、何を？」
＃稲垣
「……。」
稲垣は何も答えようとしなかった。
＃優馬
「……？」
その時、扉の開く音と共に美香が書斎へ入ってくる。彼女は寝転がった俺に一瞥をくれると、辺りを見回しながら稲垣に訊ねた。
＃美香
「鈴音はどうしたの？」
＃稲垣
「鈴音には木馬を運ばせている。それより美香、うまくいったのか？」
＃美香
「ええ、あと少しで来ると思うわ。」
＃稲垣
「ご主人様、聞いてのとおりでございます……。」
＃縄綱
「うむ……。」
＃美香
「ご主人様、智樹様はいかが致しましょう？」
＃縄綱
「智樹……。」
＃稲垣
「うぷっ……。」
今度は縄綱自ら稲垣の頭を股間へ押しつけた。鈴音と違い、美香は驚いた様子も見せない。
＃縄綱
「あいつはどこにおるのだ？」
＃美香
「はい、自室から一歩も出てまいりません。お望みなら、杏奈様と一緒に智樹様も……。」
＃優馬
（杏奈と智樹を一緒……に？）
＃縄綱
「それはまだ早い。杏奈と智樹はできる限りそっとしておけ……薄皮を剥くよう、少しずつ楽しまなければならない。」
＃美香
「……わかりました。」
美香が返事をしたちょうどその時だ。キコキコと車輪を軋ませながら、鈴音が木馬と共に入ってくる。
＃美香
「……遅いじゃない。」
＃鈴音
「っ……。」
鈴音の二の腕をぎゅっと抓る美香。
＃美香
「早く扉を閉めなさい。もう少しで杏奈様がいらっしゃるのに、ご主人様の楽しみを台無しにするつもり？」
＃優馬
「！？」
＃鈴音
「も、申し訳ありません。」
鈴音はあたふたと扉へ駆け寄り、音を響かせぬよう静かに閉めた。完全に密室となったせいか、なおさら俺の恐怖心が煽られる。
＃優馬
「あ、杏奈を呼んで何を……。」
真横に置かれた木馬がやたらと不気味だ。
＃美香
「残念ながらこれは男性用の木馬ですのよ。つまり、虐められるのは杏奈様でなくて……。」
美香の瞳が青白く光った。
＃美香
「……優馬様ですわ。」
＃優馬
「ふが……っ。」
いきなり木製の玉を口へ押し込もうとする美香。それはちょうどピンポン玉ほどの大きさで、細い革製のベルトが両側についている。
何より恐怖心が掻き立てられたのは、一体となった三角形のカップであった。あれで鼻を塞がれてしまったら、俺は息ができなくなってしまう……。
＃美香
「もっと大きくお口を開いてください。」
俺は先にカップで鼻を塞がれてしまった。
＃優馬
「う……ぅ……。」
＃美香
「穴が空いてますから息はできますわ。もっとも、小指すら入らない小さな穴ですけど……。」
＃優馬
（や、やめ……ろ……）
美香は両側についた皮のベルトを後頭部へ回し、頭蓋骨が変形すると思えるほど絞め上げる。俺は本気で、こいつらに殺されるのではないかと思えてきた。
＃優馬
「ぐ……。」
＃美香
「優馬様に騒がれたら台無しですもの。色々な意味で、声を上げてしまうと思いますから……。」
＃稲垣
「美香、乗せる前にズボンを……。」
＃美香
「心得てますわ。」
薄ら笑いを浮かべた美香の手がジッパーに触れる。
＃優馬
「う～っ。」
＃縄綱
「……美香。」
＃美香
「はい。」
＃縄綱
「それは鈴音に。」
＃鈴音
「わ、私が……ですか？」
＃美香
「わかりました。」
半ば強制的に俺の足下へひざまずかせられる鈴音。他の三人と違い、彼女だけあきらかに乗り気な様子ではない。
＃鈴音
「……ごめんなさい。」
＃美香
「謝る必要なんてなくてよ。」
後ろに立った美香が鈴音の髪を引っ張る。
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
「う、う～っ。」
ジッパーを下げてる時もベルトをはずす時も、鈴音はずっと俺から視線を逸らしていた。俺はそれでも彼女に対し必死で訴え続ける。
＃優馬
「うっ、う～っ！！」
＃美香
「下着も一緒に下ろさないと。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃優馬
（や、やめろっ……やめろ……っ……）
髪の毛を手綱のように引っ張られながら、鈴音はズボンを膝まで下ろしてしまった。下半身がすかすかしてるせいか、ますます自分が脆弱に思えてくる。
＃美香
「あら、ずいぶん縮んでるのね……薬の副作用かも知れないわ。」
そう言いながら美香が指先で俺の逸物を弾く。
＃優馬
「っ……。」
＃縄綱
「……縮んだペニスがそんなに嫌いかね？」
＃稲垣
「これ、美香。」
＃美香
「……。」
＃稲垣
「ご主人様のお言葉を忘れたわけではあるまい。いつ何が起こるかわからないのが人生……それとも、鈴音と役割を入れ替えたいのか？」
＃美香
「どうかお許しを……。」
＃稲垣
「ご主人様、ご覧のとおり美香は心から詫びております。それに、慣れない鈴音では色々と至らない事も……。」
＃縄綱
「もう良いから早くこの男を木馬に乗せろ。稲垣、よもや私の嗜好を忘れたわけではあるまいな。」
＃稲垣
「過程を楽しんでこそ……で、ございますね。」
＃優馬
「う～～っ！！」
＃稲垣
「美香と鈴音は優馬様の足を……。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃稲垣
「穴の位置へ収まるように……。」
＃優馬
「う……う……？」
俺は三人がかりで身体を持ち上げられてしまった。重さに耐えかねている感じが両脚から伝わり、ドスンと落とされそうな恐怖感に背中が粟立つ。
＃美香
「それが、杏奈様は何か探し物をしてるらしくて……お風呂はもう少しあとにするとか言ってらっしゃるの。」
＃優馬
（……杏奈？）
＃縄綱
「稲垣、どういう事だ？」
＃稲垣
「どうか、気を静めてくださいませ……。」
＃縄綱
「むぅ……。」
再び股間へ顔を埋める稲垣。鈴音と違い、美香は驚いた様子も見せない。
＃美香
「ご主人様、必要なら美香が無理にでも……。」
＃縄綱
「無理に連れて来てはいかん。杏奈と智樹はできる限りそっとしておくのだ……薄皮を剥くよう、少しずつ楽しまなければならない。」
＃美香
「……わかりました。」
美香が返事をしたちょうどその時だ。キコキコと車輪を軋ませながら、鈴音が木馬と共に入ってくる。
＃稲垣
「……いかが致しましょう。」
＃縄綱
「杏奈が来ぬのなら木馬に縛りつけても面白くない。稲垣、まずはこいつの頭をカーテンのほうへ向けさせるのだ……。」
＃稲垣
「美香、仰せの通りに……。」
＃美香
「ご主人様、木玉はいかが致しましょう。」
＃縄綱
「ふん、男の声など聞きたくもないわ。」
＃美香
「では……。」
＃優馬
「ふが……っ。」
いきなり木製の玉を口へ押し込もうとする美香。それはちょうどピンポン玉ほどの大きさで、細い革製のベルトが両側についている。
何より恐怖心が掻き立てられたのは、一体となった三角形のカップであった。あれで鼻を塞がれてしまったら、俺は息ができなくなってしまう……。
＃美香
「もっと大きくお口を開いてください。」
俺は先にカップで鼻を塞がれてしまった。
＃優馬
「う……ぅ……。」
＃美香
「玉の方に穴が空いてますから息はできますわ。もっとも、小指すら入らない小さな穴ですけど……。」
＃優馬
（や、やめ……ろ……）
美香は両側についた皮のベルトを後頭部へ回し、頭蓋骨が変形すると思えるほど絞め上げる。俺は本気で、こいつらに殺されるのではないかと思えてきた。
＃優馬
「ぐ……。」
＃美香
「さあ、向きを変えてちょうだい。」
そう言いながら美香が足でぐいぐい押し始める。俺は自ら仰向けとなり、粗大ゴミのような扱いに耐えながら何とか身体を反転させた。
＃縄綱
「美香、そのまま上を向かせておけ。」
＃美香
「わかりました。」
＃縄綱
「……鈴音。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃縄綱
「そいつの顔を跨いで立て。」
＃鈴音
「え？」
＃美香
「え、じゃなくて、わかりました……でしょ？」
＃鈴音
「わ、わかり……ました。」
--------------------
s60b
********************
＃優馬
「う……。」
うつ伏せの格好で俺は木馬の上に乗せられる。
＃稲垣
「ペニスは穴に入っているか？」
＃美香
「……入ってるわ。」
稲垣は頷くと、身体が木馬から落ちないようベルトで固定し始めた。足を伸ばした状態で乗っている為、それでもかなり不安定な感じがする。
＃優馬
（な、何をする気だ？）
顔を上げ正面を見据える俺。もちろん、カーテンの向こう側にマジックミラーがある事を忘れてはいない。
＃優馬
（まさか……）
瞬間、全てに符合する答えがぽっと頭へ浮かんだ。もしかするとやつらは……。
＃優馬
（どうしてここにカーテンが……？）
顔を上げ正面を見据える俺。位置的に考えて、カーテンの向こう側は書斎と浴室を隔てる壁のはずだ。
＃優馬
（ま、まさか……）
その時、脳の片隅に残る記憶がいきなり飛び出してくる。異様と思えるほど大きかった浴室の鏡。その鏡に映り込む俺と美香の背徳的な姿……。
＃鈴音
「あの、誰か来ました……。」
通路の様子を窺っていた鈴音が囁くように呟いた。
＃縄綱
「稲垣、カーテンを開けろ。」
＃稲垣
「……かしこまりました。」
＃優馬
（あ……）
＃美香
「ふふっ、愛しい愛しい杏奈様のご登場だわ。」
＃優馬
「う、う～っ！！」
ボイラーの故障など嘘っぱちだと思った。たぶん俺が美香に弄ばれてた時も、縄綱はここから覗いていたに違いない。
やつの異常さに今さらながら鳥肌が立ってくる。いや、異常なのは縄綱だけじゃない……やつに従う稲垣や美香もみんな狂人だ。
こいつらの異常さに今さらながら鳥肌が立ってくる。たぶん俺を木馬にくくりつけた事も、連中は大した事だと思ってないのだろう。
＃美香
「あら、思ったより大きな胸をしてらっしゃるのね。優馬様が、幾度となく愛でて差し上げたおかげかしら……。」
＃優馬
「う、う、う～っ！！」
＃美香
「……いくら呻いても聞こえなくてよ。」
＃稲垣
「ご主人様、そろそろ稲垣は真樹様の準備を……。」
＃縄綱
「うむ。」
＃稲垣
「ご主人様、稲垣は真樹様を探してまいります。すぐ戻ってまいりますので、どうかご安心を……。」
＃縄綱
「うむ。」
声の位置からして縄綱はまだ椅子に座っているのだろう。杏奈の身体をいやらしい目で眺めるやつの姿が、否応なく頭に浮かび……。
＃優馬
（あ、杏奈……）
無力な自分があまりに情けなかった。己の恋人が辱められているのに、俺は何もする事ができない。
＃縄綱
「美香、勃起してるか確認しろ。」
＃美香
「はい……。」
＃美香
「あら、まだのようですわ。」
＃縄綱
「ふん、気の小さい男め……勃たせるのだ。」
＃美香
「かしこまりました。」
＃優馬
「う～っ！！」
縄綱に命令されるまま萎縮したペニスをシゴき始める美香。ひんやりした指の感触に、ますます俺の股間は縮み上がってしまう。
＃優馬
（や、やめろ……）
彼女の手から逃れようと俺は必死で腰をよじった。しかしきつく締めつけるベルトが、俺に抵抗する権利すら与えてくれない。
＃美香
「優馬様、目を閉じたらお仕置きですわよ。」
何の反応も示さない逸物に美香は少し苛立っている。
＃縄綱
「おお……杏奈……。」
＃優馬
「う～っ！！」
＃縄綱
「なんて美しい身体をしてるのだろう。ああ、杏奈の蜜壺へ我が逸物を突っ込みたい……あの水蜜のような尻に精液をかけてやりたい……。」
＃優馬
（こ、殺してやる……）
冗談ではなく本気でそう思った。
＃縄綱
「さあ、早くこっちを向いておくれ。そしてお前の陰部を縄綱に見せておくれ……どれくらい毛が生えたか縄綱に教えておくれ……。」
＃優馬
（あ……）
突然、杏奈は下着を持ったまま脱衣場にしゃがみ込んでしまう。そして今まで堪えていた感情が噴き出したように、小さく肩を震わせ始める。
＃縄綱
「むう……？」
＃優馬
（杏奈……）
絶対に俺が原因だと思った。どんな酷い言葉を浴びせられようと、俺に気を遣い続けていた杏奈……。
＃優馬
（もしかすると……）
中庭でポツンと座っていた彼女の姿が脳裏に蘇る。いま思えば、あの時も今と同じような状況だったのかも知れない。
そう、だから杏奈は俺のほうを振り向けなかったのだ。それなのに俺は追い打ちをかける言葉を浴びせ、さらに彼女が傷つく事を言ってしまった……。
＃縄綱
「鈴音、どういう事か説明しろ。」
＃鈴音
「あ、いえ……私は……何も……。」
＃縄綱
「こちらを向いてしゃがめばいいものを……。」
縄綱の苛つく気分が椅子の軋みと共に伝わってくる。
＃縄綱
「美香、お前なら説明できるな。」
＃美香
「……。」
＃縄綱
「もちろん、私は女が泣くのを見るのは好きだ。しかしそれは、この縄綱が精神と肉体へ苦痛を与えた時に限る。」
＃美香
「たぶん、優馬様のせいだと思いますわ。稲垣がずっと薬を飲ませていましたから、何度か哀しい目に遭ったのでしょう。」
＃縄綱
「……哀しい目だと？」
頬を平手打ちをする音が書斎に響き渡った。瞬間、逸物を握っていた美香の手がするりと離れる。
＃縄綱
「可愛い杏奈を悲しませていい唯一の人間……それは誰かね？」
＃美香
「……ご主人様です。」
＃縄綱
「ふん、こんな茶番で我がペニスが回春するはずもない。この男が原因で哀しむ杏奈の姿など見たくもない。」
＃美香
「……申し訳ございません。」
＃縄綱
「私は隣の拷問部屋で稲垣を手伝うとしよう。美香、同じ過ちを繰り返したら……その時はわかっておるだろうな。」
＃縄綱
「私は隣の拷問部屋で待っておる……稲垣が戻ったらそう伝えておけ。」
乱暴な扉の音と共に書斎から出ていってしまう縄綱。
＃優馬
「……。」
俺はやつらの揉め事など意に介さず、杏奈の姿をじっと見つめ続けていた。身体は木馬に縛りつけられていても、心は後ろから彼女を抱きしめているつもりだ。
もちろんそんな事をする権利はもうないのかも知れない。それでも俺は、少しでも杏奈の心が癒されるよう必死で願っていた。
＃鈴音
「だ、大丈夫……ですか？」
＃美香
「よくも……。」
＃優馬
（う……）
八つ当たりするように美香が肉竿をぎゅっと握り込む。
＃美香
「鈴音、もちろん用意してるでしょうね？」
＃鈴音
「……え？」
＃美香
「薬と注射器よ。」
＃鈴音
「あ……は、はい。」
＃優馬
（……薬と注射器？）
＃美香
「早くよこしなさい。」
＃鈴音
「で、でも……勝手な事をしたら……また……。」
＃美香
「あら、ずいぶん生意気な事を言うじゃない。私はただ、この男に罰を与えてやるだけだわ。」
＃鈴音
「……。」
その言葉が再び俺の背中を粟立たせた。そして嫌な予感を煽るように聞こえる、微かな金属音……。
＃美香
「……ここに直接注射してやる。」
ぷすっ……。
＃優馬
「！？」
一瞬、亀頭の薄皮を爪先で抓られたのかと思った。確実に彼女は、平手打ちされた鬱憤を俺の肉棒で晴らそうとしている。
＃優馬
「う、う～っ！！」
＃美香
「私の頬を叩くなんて……。」
＃優馬
「う……う……っ……。」
根元から亀頭へジワジワ広がってくる妙な感覚。そう、まるで熱いお湯の中へ肉竿を浸しているような感じだ。
＃優馬
（くっ……）
やがてそれが流れ込む血液の火照りだと気づいた時、すでに俺の逸物は、差し込む穴がキツく感じるほど怒張していた。
美香の思うがままに操られてしまう情けないペニス。俺がどんなに反目しようと、これでは何の意味も持たない。
＃美香
「ふふ、最初からこうすれば良かったのよ。鈴音、突っ立ってないで一緒に見なさい。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃美香
「ほら、もうこんなに大きくなってしまったわ。この薬は耐性がすぐついてしまうから、量を増やさないと効果が薄れていくけど……。」
＃美香
「少量でも、直接ペニスに注射してやれば……こんなカチカチになるのよ。」
＃鈴音
「……。」
＃美香
「鈴音、杏奈様はどうしてるのかしら？」
＃鈴音
「まだしゃがんだまま……。」
＃美香
「そう……。」
ごし……ごし……。
＃優馬
「う、う～っ！！」
手に余るほど膨らんだ肉竿を乱暴にシゴき始める美香。縮んでいた時と違い、不覚にもひんやりとした指が心地良く感じてしまう。
＃優馬
（や、やめろぉ……）
＃美香
「鈴音。」
＃鈴音
「……はい。」
＃美香
「床に粘液が垂れてるわ。」
＃鈴音
「す、すぐ拭きます。」
＃美香
「あら、それが河原崎家に仕えるメイドのする事かしら？」
＃鈴音
「……え？」
＃美香
「口で受け止めなさい。」
＃鈴音
「……。」
＃美香
「早くしないと叩くわよ。」
＃鈴音
「う……。」
＃美香
「優馬様、今から美香が体内を綺麗にして差し上げますわ。汚い物を身体に溜めていたら毒です……私、昔から精子が大嫌いですのよ。」
＃美香
「あんな物、世の中からなくなってしまえばいいのに。すごく臭くてネバネバしてて……ああ、考えただけで汚らわしい。」
ぎゅっ……。
＃優馬
「う……。」
＃美香
「どうせ男なんて……。」
ぐに……。
＃優馬
「う、う～っ。」
＃美香
「排泄する事しか考えてないんだから。」
ごし……ごし……ごし……ごし……ごし……とろっ……。
＃鈴音
「う……ぷ……。」
＃美香
「恋人の裸を覗きながらたっぷり排泄しなさい。そうやって、男の意地汚いサガを思い知ればいいんだわ……。」
＃優馬
（あ、杏奈……）
鏡一枚隔てて杏奈はすぐそこにいる。しかし俺がこうして裸体を覗いてる事も、肉竿を美香にシゴかれてる事も彼女は知らない。
それでも立場が逆になるよりはマシだと思った。たとえ哀しみに暮れていようと、まだ直接彼女は狂気に冒されてない。
ごし……ごし……ごし……ぬるっ……。
＃美香
「ほら、杏奈様の裸を見てるだけでこのザマよ。まるで飢えた犬のように、ダラダラとヨダレを垂らして……。」
＃美香
「たぶん、頭の中で色々と妄想してるのね。淫らに膨らんだおちんちんを使い、今日はどの穴を塞いでやろうか……そうでしょう？」
ぎゅっ……。
＃優馬
「う……っ。」
＃美香
「憎たらしい優馬様……。」
ぎゅっ……ぎゅっ……。
＃美香
「……鈴音、カーテンを閉めなさい。」
＃鈴音
「は、はい。」
慌てて立ち上がってしまったせいだろう。木馬に頭をぶつけた音が、ゴツンと聞こえてくる。
＃美香
「……。」
どうしてカーテンを閉めさせたのか俺にはわからない。しかしそれには、美香の捻れた感情が介在してるようにも思えた。
ごし……ごし……とろっ……。
＃美香
「もう、また床に垂れたじゃない。」
＃鈴音
「す、すみません。」
苛立つ気持ちをぶつける感じで、肉竿を握る手に力が込められる。
＃優馬
「う～っ。」
＃美香
「どうしてこんなに大きくなるのかしら。」
ごし……ごし……ぐっ……。
＃優馬
「う……う……。」
＃美香
「本当に無意味ね……いい迷惑なだけよ。」
ごし……ごし……ごし……ごし……ごし……。
どんなに気を逸らそうとしても、甘い感覚が込み上げてきてしまう。美香の言うとおり、自分で制御する事ができない男のサガを呪っていた。
＃美香
「鈴音もそう思うでしょう？」
＃鈴音
「ふ、ふぁい。」
＃美香
「ちょんぎってやりたいくらいだわ。」
＃優馬
「～っ！！」
＃美香
「たぶん、血がいっぱい吹き出るでしょうね。心臓の脈打つ音に合わせて、ドクドクと……。」
＃美香
「それでも、精子が出るよりはずっとマシ。だって私、血の匂いが大好きなんですもの……ふふっ。」
喋りながら手の動きが加速度的に速くなってきた。先端から吹き出る粘液を利用し、巧みに俺の快楽を導き出そうとする。
＃美香
「鈴音、陰嚢を握って。」
＃鈴音
「……？」
＃美香
「もう、目の前にぶら下がってる皺だらけの袋が見えないの？」
＃優馬
「う……。」
＃美香
「陰嚢の奥を指先で押しながら揉み続けなさい。そうすれば、より早く排泄させる事ができるわ。」
＃鈴音
「ふ、ふぁい。」
＃美香
「最初は触れただけで排泄してたのに……。」
＃優馬
（……み、美香はちゃんと覚えてる？）
そう、彼女に排泄させられたのは屋敷に戻る前の出来事だ。少しだけ俺は、捻れた時間の感覚を正常に戻せたような気がしてきた。
ごし……ごし……こし……ごし……びくっ……。
＃優馬
（くっ……）
＃美香
「ほら、私が言ったとおりになったでしょう。優馬様ったら、気持ち良さそうにペニスをヒクつかせて……。」
＃優馬
「……っ……。」
＃美香
「鈴音、あと少しで臭くてネバネバした物が出てくるわ。もし部屋を汚したら、あんたの下着で拭いてもらうから。」
＃鈴音
「そ、そんな……。」
＃美香
「口を閉じると粗相をする可能性が高くなるわよ。精子まみれの下着をはきたいなら、あんたの好きにすればいいけど……。」
＃鈴音
「う……っ……。」
＃優馬
（も、もう出ちゃう……）
肉竿を擦りながら指腹を亀頭の裏側で弄ばせる美香。そして何より刺激的だったのは、会陰を押す鈴音の指先だった。
尿意にも似た感覚が甘く溶けだし、肉竿の最深部をズンと痺れさせる。全身に汗が滲み、俺は木馬の上で芋虫の如く胴体をくねらせていた。
＃美香
「鈴音、もっと口を大きく開いて……。」
＃優馬
「う……っ……っ……っ……う～っ！！」
＃美香
「出るわ……出るわ……。」
美香が精液を搾り出すようにぎゅうと握りしめる。
＃優馬
「う～～～っ！！」
どっくん。
＃鈴音
「ぷ……っ……。」
びゅっ……どっくん……びゅっ……びゅっ……びゅっ……っ……。
＃鈴音
「うぷっ……い、いや……。」
びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……っ……とろっ……。
＃優馬
「う……っ……あ……ぁ……。」
＃美香
「ああ、なんて汚らわしいんでしょう。それもこんなにたくさん出すなんて……優馬様の卑猥な性格そのままだわ。」
＃優馬
（お、お前が変な注射をしたからじゃないか……）
俺は歯を食いしばりながら美香に悪態をついていた。そうしてないと、凄まじい快楽で身体がドロドロに溶けてしまいそうだ。
＃美香
「……飲むのよ。」
＃鈴音
「い、いや……。」
＃美香
「飲まないと床に垂れるわ。」
ごっ……くん。
＃鈴音
「んっ……。」
鈴音の溜飲する音が俺にも聞こえてきた。嫌がる喉へ、顎を引きながら無理に流し込む姿が容易に想像できる。
＃美香
「お味はいかが？」
＃鈴音
「に、苦い……です……。」
＃美香
「本当は、飲みたくて仕方なかったんでしょう？」
＃鈴音
「……。」
＃美香
「今まで若い男と触れ合う機会は皆無だったし。あんた、ちょうど発情する年頃ですもの……。」
＃鈴音
「っ……。」
＃美香
「……まあいいわ。」
＃鈴音
「……。」
＃美香
「鈴音、しばらくここで優馬様を見張ってなさい。私は真樹様の準備が終わってるか確認してくるから。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃美香
「鈴音、しばらくここで優馬様を見張ってなさい。私はご主人様の様子を窺って、それから稲垣を探してくるわ。」
＃鈴音
「は、はい。」
背後から扉の開閉音が聞こえてきた。澱んでいた空気が少しだけ動き、部屋の中は妙な静寂に包まれる。
＃鈴音
「……大丈夫ですか？」
＃優馬
「！？」
一瞬、自分がどこで何をしてるかわからなくなった。半ば呆然としてる俺の顔を、鈴音が心配そうに覗き込む。
＃優馬
（いったい俺は……）
薬のせいなのか、妙に腹部が苦しい。不快感を覚えながら、俺は自分の居場所を確認するように辺りを見回し始める。
薬のせいなのか、妙に喉奥が苦しい。不快感を覚えながら、俺は自分の居場所を確認するように辺りを見回し始める。
薬のせいなのか、妙に喉奥が苦しい。不快感を覚えながら、俺は自分の居場所を確認するように辺りを見回し始める。
そう、もちろんここは縄綱の書斎。木馬に乗った俺は口と手足を拘束され、身動きどころか言葉一つ発せない状態だ。
＃鈴音
「あの、どこか苦しいとか……。」
僅かに光る鈴音の口端がやたら淫靡に感じてしまう。美香に強いられ、彼女はこの可愛らしい口で俺の精子を溜飲してしまった……。
＃優馬
「う……。」
僅かに光る鈴音の口端がやたら淫靡に感じてしまう。そう、彼女はこの可愛らしい口で俺の精子を溜飲したのだ……。
＃優馬
（そ、そんな事を考えてる場合じゃない……）
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「う～っ。」
＃鈴音
「……？」
＃優馬
「う、う～っ。」
俺は木玉をはずして欲しいと必死に訴える。彼女の心配そうな表情を見る限り、まったく芽のない話ではないと思った。
＃鈴音
「それはできません……。」
訴えを理解すると同時に首を横へ振る鈴音。俺はわざと息を止めて顔を紅潮させ、木玉の穴からヨダレを滴らせつつ呻く。
＃優馬
「う……っ……っ……ぅ……。」
＃鈴音
「……辛いですよね。」
＃優馬
「う……。」
＃鈴音
「でも……。」
鈴音はあきらかに迷っているようだ。
＃優馬
「うっ……う……っ……っ……ぅ……。」
たぶん顔だけでなく目玉も真っ赤に充血してるだろう。俺はその目で鈴音をぐっと睨みつけると、断末魔の如く身体をジタバタさせ始める。
＃鈴音
「ま、まさか、息ができないとか……。」
＃優馬
「う、う……っ……。」
コクリと頷く俺。
＃鈴音
「どうしよう……。」
＃優馬
「うっ……っ……っ……。」
＃鈴音
「お、大声を出さないと約束してくれますか？」
俺は再びコクリと頷いた。
＃鈴音
「……。」
彼女の手が後頭部へ伸びる。弛んだベルトに木玉は口からはずれ、同時に大量のヨダレが木馬へ滴った。
＃優馬
「う……う……っ。」
＃鈴音
「約束を守らなかったら、またこれを口に戻します。」
＃優馬
「ああ、大きな声は出さない……。」
喋れる事がこれほど幸せだとは思わなかった。俺は噛み合わせを確認する感じで、顎を何度も何度も動かしている。
＃優馬
「杏奈……は？」
＃鈴音
「あの、カーテンの隙間から覗いてみたら……もう浴室には誰もいませんでした。」
＃優馬
「ま、まさか杏奈まで……。」
一瞬血の気が引く思いがした。しかし縄綱の言葉が頭に蘇り、俺はよからぬ想像を否定する。
＃優馬
（縄綱は杏奈と智樹をそっとしておけと言った。だとすれば、今すぐ彼女が何かされる事はないはずだ……）
しかしそれは永遠に守られる約束ではないだろう。そのうち杏奈も、俺と同じように拉致される可能性が高い。
＃優馬
「なあ、俺達をどうする気だ？」
＃鈴音
「……わかりません。」
正直、彼女が何と答えようとどうでも良かった。とにかく今は、自由の利かない状況から脱する事が先決だ。
そしてそれは、鈴音と二人きりの時が最大のチャンスだと思える。この時を逃したら、たぶん俺は永遠に芋虫状態のままだ……。
＃優馬
（何とかしないと……）
鈴音の事が好きだと言う
縄綱の願いとは何なのか訊く
こんな事をしたらダメだと諭す
ロープをほどけと恫喝する
鈴音の事が好きだと言う
縄綱の願いとは何なのか訊く
こんな事をしたらダメだと諭す
ロープをほどけと恫喝する
＃優馬
「俺、鈴音さんの事が好きなんだ。」
＃鈴音
「……え？」
こうなったらもうヤケクソであった。何とかして彼女を味方につけ、ロープを解いてもらうしかない。
＃優馬
「このままだと鈴音さんの身も危ないと思う。あいつら、絶対に気が狂ってるよ……こんな事するなんて普通じゃないよ。」
＃鈴音
「その事と私を好きなのと、どう関係があるんですか？」
＃優馬
「だ、だから俺と一緒に……。」
＃鈴音
「優馬様が大切にしてる人は、杏奈様です。」
＃鈴音
「……。」
どうやら魂胆を思いっきり見透かされてしまったらしい。だからと言って、このまま引き下がるわけにはいかなかった。
＃優馬
「なあ、縄綱の願いって何なんだろ。」
＃鈴音
「それもわからないです……。」
＃優馬
「嘘だ、あんただってやつらの仲間じゃないか。」
＃鈴音
「稲垣さんに何をするんですかって訊いたら、全て知っている事が幸せだとは限らない……そう言われました。」
＃優馬
「……。」
その言葉に背筋が薄ら寒くなる。
＃優馬
「……俺を殺すつもりなんだろ？」
＃鈴音
「ま、まさか……。」
＃優馬
「じゃあ、こんな目に遭わせてどうするつもりだよ。あんた達は、警察沙汰になってもおかしくない事をしてるんだぜ。」
＃鈴音
「わ、私は……。」
＃優馬
「このまま何もなかった事にするなんて無理だよ。それとも、ずっとこの屋敷に俺達を幽閉するつもりなのか？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「どちらにしろ犯罪である事に変わりはない……そうだろ？」
薬のせいで俺は少しだけ雄弁になっていた。しかしそれは暴力的なものではなく、薄皮一枚分の勇気が湧いてくる感じだ。
＃鈴音
「私も、ご主人様達の考えてる事はわかりません。でも逆らったら、何をされるかわからないです……。」
＃優馬
「酷い目に遭うのは俺達だけで十分……って事か。」
＃鈴音
「そ、そんなつもりは……。」
＃優馬
「鈴音さん、自分が何をしてるかわかってるのか？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「だめだよ、あんなやつらの言いなりになってたら。鈴音さんはこんな酷い事をする人じゃない……。」
＃鈴音
「私は、河原崎家に仕えるメイドなんです……。」
＃優馬
「メイドである前に一人の人間だろ？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「前から思ってた事だけど……メイドは奴隷じゃないよ。」
＃鈴音
「でも……。」
＃優馬
「そうだ、思いきって辞めちゃえばいいんだ。そうすれば、やつらの言いなりになる必要なんか……。」
＃鈴音
「……お父さんに迷惑がかかります。」
＃優馬
「え？」
＃鈴音
「お父さんがお金を返すまで、働かないといけないんです。私が辞めたら、ご主人様は……。」
ようするにがんじがらめの状態だという事だろう。俺は何とか会話を途絶えさすまいと、必死になって考えている。
＃優馬
「ロープをほどけ。」
＃鈴音
「……できません。」
＃優馬
「自分がしてる事をわかってるのかよ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「いい加減にしないと本気で怒るぞ！！」
＃鈴音
「お、大声を出さないって約束です。」
＃優馬
「それが嫌ならロープをほどけ。」
＃鈴音
「そんな事をしたら美香さんに叱られます……。」
＃優馬
「……。」
どうやら話のもっていき方を間違えたらしい。俺はわざとらしいと思いながらも、睨みつけていた視線をふっと弛める。
ロープを弛めてくれと言う
ロープをほどいてくれと言う
ロープを弛めてくれと言う
ロープをほどいてくれと言う
＃優馬
「なあ、ロープを弛めてくれよ。」
今度は恫喝せず冷静にお願いしてみた。
この言葉を言うのは今しかないと思った。
＃優馬
「全部じゃなくて手の部分だけでいい。弛めるだけなら、鈴音さんは怪しまれないと思うし……。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「もちろん、鈴音さんがしてくれた事は誰にも言わない。たとえ殺されるような目に遭ったとしても、絶対言わない。」
＃鈴音
「あの、本当に殺されると思ってるんですか？」
＃優馬
「鈴音さんはまさかって思うかも知れないけど……俺、あいつらが無事に解放してくれるとは思えないんだ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……頼むよ。」
＃鈴音
「私のした事は、誰にも……。」
＃優馬
「ああ、言わない。」
＃鈴音
「たとえ優馬様がどんな目に遭っても……。」
＃優馬
「約束する。」
＃鈴音
「……。」
後ろ手に縛るロープがぐいと引っ張られた。手首にキツく食い込んでるせいか、彼女はなかなか弛める事ができない。
＃優馬
「早くしないと……。」
＃鈴音
「は、はい。」
いま美香が戻ってきたら一巻のお終りだろう。俺は手に汗を握りながら、心臓をバクつかせていた……そう、これは遊びじゃない。
ぎり……。
＃優馬
「い、いたっ……。」
固い結び目を何とかほぐそうとしている鈴音。たとえ見えなくても、彼女の必死な様子が痛みと共に伝わってくる。
＃優馬
「なあ、ロープをほどいてくれよ。」
今度は恫喝せず冷静にお願いしてみた。
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「俺、本当に殺されるかも。」
＃鈴音
「う……。」
＃優馬
「鈴音さんはまさかって思うかも知れないけど……俺、あいつらが無事に解放してくれるとは思えない。」
＃鈴音
「で、でも……。」
＃優馬
「……頼むよ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「……ごめんなさい。」
希望の光を無惨に遮られたような感じだった。もしかすると俺の言い方が悪かったのだろうか、それとも最初から無駄な事をしていたのだろうか……。
