--------------------
s140b_m
********************
＃優馬
（はあはあっ……）
手摺りに掴まりながら俺は数歩で階下へ駆け下りた。ちょうど着地した時、乱暴に扉の閉まる音が階段裏から聞こえてくる。
＃優馬
（な、奈津子さんは間違いなくこの中だ……）
もうあれこれ考えている余裕などない。俺は把手を握り、中の様子も窺う事なく扉を開け放つ。
＃優馬
「……！？」
＃美香
「……やっぱり追いかけてきたのね。」
喉元から伝わる冷たい感触。
＃美香
「扉を閉めて……ゆっくり、よ。」
＃優馬
「う……。」
取り敢えず美香の言葉に従おうと思った。自分の陥った状況が浮世離れしていて、まるで夢でも見ているような心境だ。
＃優馬
「ふ、ふざけてるんだろ？」
＃美香
「まさか……。」
＃優馬
「じ、じゃあ、なんで……。」
＃美香
「余計な事をされると私が叱られるから。」
そう言いながら美香が鋭利な刃を首に押しつける。パックリ切れてしまいそうな感触に、ようやく膝がガクガクと震え始めた。
＃優馬
「き、切れちゃう……。」
＃美香
「刃を横に引かなければ平気だわ……さあ、大人しくこっちに来なさい。」
背後にぴったりと寄り添ったままの美香。時たま背中に触れる胸の膨らみも、今は身体の一部としか感じない。
＃美香
「カーテンの前へ行くのよ。」
＃優馬
「……俺をどうするつもりだよ。」
＃美香
「優馬様は言われたとおりにすればいいの。」
＃優馬
「こ、これはもう冗談で済む事じゃないぞ。」
＃美香
「冗談で済ませるつもりはないから安心して。数分後には、この屋敷で何が始まっているか嫌でもわかるわ。」
＃優馬
「う……。」
美香が膝で俺の太腿を小突く。
＃美香
「カーテンを開けなさい。」
＃優馬
「ど、どうして？」
＃美香
「あら、何が始まってるか知りたくないの？」
＃美香
「マジックミラーがある事はもう知ってるはずよ。ほら、早くしないとせっかくの見せ物が終わってしまうじゃない。」
＃優馬
「……。」
胸騒ぎを覚えながら俺は渋々カーテンを開いた。
＃優馬
「マ、マジックミラー！？」
＃優馬
「あっ……。」
＃美香
「大きな声を出すと喉にもう一つ口ができるわ。」
＃優馬
「う……。」
＃奈津子
「やめて……やめて！！」
＃稲垣
「約束を守れなかったのは、奈津子様でございますよ。美香が見張ってなければ、今頃どうなっていた事か……。」
＃奈津子
「は、放してください！！」
＃稲垣
「今より奈津子様には罰を受けて頂きます。それとも、お約束どおりお連れの方の命を差し出しますか？」
＃奈津子
「い、いや……あの人に酷い事をしないで……お願い……。」
＃縄綱
「おうおう、こうしてるだけで胸がゆさゆさ揺れておるぞ。どれ、どんな乳房をしてるか縄綱が特別に見てやろう……。」
＃奈津子
「きゃっ、だ、誰か……っ……。」
＃縄綱
「おお、なんて美しい膨らみなのだろう。これほど大きく形まで整っているとは……稲垣、どうやら最高の贈り物になりそうだ。」
＃稲垣
「それはよろしゅうございました。」
＃縄綱
「吸って良いのだろうな。」
＃稲垣
「もちろんでございますとも。どうぞ、心ゆくまでお楽しみください。」
＃縄綱
「そうか、そうか……。」
＃奈津子
「やめてっ……け、健吾君、優馬君……誰か、助けて！！」
＃縄綱
「……誰も助けには来んよ。」
ちゅるっ……。
＃奈津子
「くっ……い、いや……ぁ……。」
＃縄綱
「う、うまい……うまいぞ……。」
ちゅるんっ……ちゅぱっ……。
＃奈津子
「いやぁ……け、獣ぉ……。」
＃縄綱
「ほう……勃った、勃った。」
勃起する乳首に縄綱は子供のようなはしゃぎようだ。
＃美香
「あら、優馬様も興奮してらっしゃるのね。」
＃優馬
「あ……。」
淫靡な光景に自分が息をしていたかも覚えてない。耳元で囁く美香の声に、俺はハッと我を取り戻す。
＃美香
「ズボンの前が膨らんでますわ。」
＃優馬
「や、やめろ……。」
膨らんだのは、いやらしく俺の股間をまさぐる美香のせいだ。もちろん気持ちがいいはずもなく、逆に背中がゾワゾワと粟立つ。
それでも反応してしまう自分が惨めだった。俺の嫌悪感とは裏腹に、下腹部は餌を与えられた犬の如く喜んでいる。
＃優馬
「どうして浴室でこんな事を……。」
＃美香
「さあ、楽しみは少しずつって事じゃないかしら。たぶん、ご主人様にも色々と都合があるのよ。」
美香が指を口へあて再び静かにするよう促した。彼女の目元がぽっと赤らんで見えるのは、カーテンの色が反射してるせいなのか……。
＃奈津子
「健吾君……助けて……。」
奈津子はもう板張りの床へ座り込んでしまいそうだ。そうならないよう、背後から稲垣が必死になって身体を支えている。
＃稲垣
「ご主人様、そろそろ罰を与えてはいかがでしょう。」
＃縄綱
「うむ……。」
乳房の味を十分に堪能した縄綱が満足そうに頷いた。
＃稲垣
「挟み板は足下の脱衣籠に……。」
＃縄綱
「……わかっておる。」
＃奈津子
「きゃっ！！」
＃優馬
（あ……）
＃縄綱
「大きいからうまく挟まらんわ、くくっ。」
不平を言いながらも縄綱は嬉しそうだ。やつははずした下着の匂いを嗅ぎながら、いやらしい目つきで板の隙間を覗き込む。
＃奈津子
「な、何を……。」
＃稲垣
「二度と私共を裏切らぬよう、身体で覚えて頂きませんと。」
＃奈津子
「っ！！」
＃縄綱
「……痛いか？」
＃奈津子
「い、痛……い。」
＃縄綱
「そうか、そうか……。」
＃奈津子
「あ、あ～っ！！」
痛みに堪えかね足をバタつかせる奈津子。俺はもう、彼女の苦しむ姿を見ていられない。
＃奈津子
「痛い……痛いっ……っ。」
＃縄綱
「どうして欲しいかね？」
＃奈津子
「ゆ、弛めて……ください……。」
＃縄綱
「ならば、お前はこの縄綱に何を与えてくれるのだ。まさか、自分だけ楽になれば良いと思ってるわけではなかろうな。」
＃奈津子
「っ……。」
＃美香
「もっと絞めあげるのよ、乳房が潰れるぐらい……っ。」
喘ぐような声に俺は思わず振り向こうとした。
＃美香
「……真っ直ぐ前を向いてなさい。」
＃優馬
「……。」
腰の後ろ辺りで美香の腕がモゾモゾ動いている。どうやら彼女は、自分の股間を手で弄んでいるらしい。
＃縄綱
「ほれ、私に何を与えてくれるのか教えておくれ。」
＃奈津子
「た、助けて……お願い……。」
＃縄綱
「むう……。」
＃奈津子
「ぎゃっ……ぁ……。」
＃縄綱
「結局、お前は縄綱から与えられるだけの女か。」
＃奈津子
「う、うっ……潰れる……。」
＃美香
「そうよ、もっと……もっと……っ。」
奈津子と美香の嗚咽に俺はもう気が狂いそうだ。いや、こんな光景を見て股間を勃起させているのだから、とっくに常軌は逸してるのかも知れない。
＃美香
「……いい子だからじっとしてて。」
＃優馬
（な、何だ？）
＃美香
「変な動きをしたら包丁を背中に突き刺すわよ。」
＃優馬
「う……。」
ファスナーを下ろした美香が、おもむろに俺の逸物を取り出す。彼女の言葉がただの脅しに聞こえるわけもなく、何をされても俺は指一本動かせない。
＃優馬
「や、やめろよっ……やめてくれ……。」
＃美香
「ん、む……ふぅ……。」
美香は自分の股間を弄びながら同時に肉竿もシゴき始める。何に興奮してるのか知らないが、首筋にかかる吐息が驚くほど熱い。
＃縄綱
「稲垣、美しい乳輪だと思わぬか。高まる圧力に薄皮が伸び、艶々と輝いておるわ。」
＃奈津子
「い、痛いから弛めて……っ……。」
あまりの痛みに気が遠くなってるのだろうか。奈津子はほとんど、背後にいる稲垣へ身体を預けた状態だ。
＃奈津子
「健吾君……私……もう……だめ……。」
＃縄綱
「おお、なんて美しく官能的な表情をしてるのだろう。杏奈や真樹と同様、この女も縄綱と共に永遠の時を過ごさせてやりたい……。」
＃稲垣
「少し窮屈になるとは思いますが、善処致します。」
＃縄綱
「うむ……。」
＃奈津子
「ひゃっ……ぁ！！」
＃縄綱
「よいか、お前はもう縄綱の所有物なのだぞ。もちろん連れの男とも、きっぱり決別させてやろう……河原崎家のやり方で、な。」
＃奈津子
「い、いや……痛い……千切れ……る……ぅ。」
＃美香
「んっ……あ、ふぅ……はあっ……ぁ……。」
＃優馬
「っ……。」
＃美香
「くぅ……っ……。」
背後に感じる腕の動きがだんだん激しくなってきた。そしてそれは、俺の肉竿を擦る動きとも見事に連動している。
＃美香
「んぁ……っ……ぁ……ふぁ……ぁ……っ……くぅ……。」
＃優馬
「や、やめろ……やめろ……で、出ちゃう……。」
＃美香
「くっ……っ……ぅ……！！」
突然、シゴく手の動きがぴたりと止まった。同時に、ビクビクと美香の身体が震え出す。
＃美香
「うっ……ぅ……ぁ……っ……はぁ……。」
＃優馬
「い、いたっ……。」
握り潰すほどの力で肉竿を掴む美香。息を詰まらせたように嗚咽が止まり、ぎりりと刃物を噛む音が聞こえてきた。
＃美香
「う、くぅ……ぁ……は……ぁ……っ……。」
長く熱い吐息を合図に再びシゴかれ始める肉竿。今までと違い、彼女はもう俺を排泄させる事だけに集中してる。
＃優馬
「や、やめ……。」
＃美香
「っ……。」
＃優馬
「う、う……っ……。」
美香の手に、理性を越えた快楽が引っ張り出されてしまう。いくら逆らおうとしても、俺の下半身はまったく言う事を聞いてくれない。
＃美香
「……前を見なさいよ。」
口から刃物を離した美香が呟いた。
＃美香
「潰しちゃえば良かったのに。」
＃優馬
「っ……。」
同意しろと言わんばかりに、刃物の柄で後頭部を小突かれる。
＃美香
「もっとも、意識がはっきりしてないから潰し甲斐はないけど。」
＃奈津子
「……。」
奈津子は相変わらず縄綱に乳房を弄ばれ続けた状態だ。しかし半ば放心状態となった彼女は、その行為にほとんど反応していない。
ぼんやりと天井を見つめ、為すがままになっている。そしてそれは、あきらめたように肉竿を擦られてる俺も同様であった。
＃稲垣
「ご主人様、そろそろ次の段階へ進まれたらいかがでしょう。あまり永くこのままに致しますと、乳房にも痕が残りますです……はい。」
＃縄綱
「うむ……。」
ずるずると引きずりながら奈津子を運び出す稲垣。目の前で起こっている事が現実なのは、連動して聞こえる廊下からの物音でわかる。
＃美香
「もう、のんびりしてるから終わってしまったわ。優馬様は、薬の力を借りないと排泄する事もできないのね。」
＃優馬
（……く、薬？）
＃美香
「ほら、早く汚い汁を出しなさいよ。」
＃優馬
「う……ぁ……。」
＃美香
「すごく臭くてドロドロしてて……ああ、考えただけで汚らわしい。」
＃優馬
「あ……ぁ……ぁ……ぅ……。」
＃美香
「出しなさい……出しなさい……ほら、早く……。」
にちゃっ……にちゃっ……ぎゅう……っ。
＃優馬
「で、出る……ぅ……。」
どくっ……。
＃美香
「あら……。」
どくっ……どくっ……っ……。
＃優馬
「う……ぅ……ぁ……。」
＃美香
「……なによ、これ。」
床へこぼれないよう美香が精液を掌で受け止める。汚い臭いと散々罵った割には、排泄した量にかなり不満そうだ。
＃美香
「出し惜しみして、本当に嫌な男ね。」
＃優馬
「……。」
冷静に考えれば量も快楽もごくごく正常である。しかし何故か、美香の言葉に同意してしまう自分が不思議だ。
そう、俺はもっと凄まじい快楽を経験した事がある。膝が揺れ、意識が薄れるほど激しい快感を身体が覚えている……。
＃美香
「……もういいわ。」
＃優馬
「う……。」
＃美香
「私達も奈津子様のところへ行きましょう。のこのこ追いかけてきた事が吉と出るか、凶と出るか……結果を楽しみにする事ね。」
＃優馬
「し、しまってくれ。」
＃美香
「あら、何の事かしら。」
＃優馬
「せ、性器をズボンの中にしまってくれ。」
＃美香
「お断りだわ。」
＃優馬
「ど、どうして？」
＃美香
「出し惜しみした罰よ。ほら、早く扉のほうへ歩いて。」
--------------------
s141b
********************
＃美香
「そのまま正面の扉を開けて。」
＃優馬
「……え？」
首に感じる冷たい感触。
そう、俺は美香に促され書斎から出たばかりだ。こんな状況で考え事をしてしまったのか、一瞬ここがどこだかわからなくなってしまう。
＃美香
「なにぼーっと突っ立ってるのよ。早く正面の扉を開けなさい。」
＃優馬
「……。」
＃優馬
「……。」
何もせず美香の言いなりになっていいのだろうか。正面の部屋がどんな場所かは知らないが、入ったら二度と出られない気もしてくる。
もし何かするなら今しかないと思った。せめぎ合う気持ちに心臓が脈打ち、今にも口から飛び出してきそうだ。
意を決し逃げてみる
大人しく美香に従う
意を決し逃げてみる
大人しく美香に従う
＃優馬
（……に、逃げよう）
＃美香
「！？」
へたに動けば喉を掻き切られる恐れだってある。何より、逃げるにはまず扉を開けなければならない。
ここで美香と揉み合う事にでもなったら、間違いなく稲垣が加勢してくるだろう。そう、今は大人しく従っていたほうがいい。
＃優馬
（……！？）
＃奈津子
「あ……優馬君！！」
叫び声より、俺は室内の怪しい雰囲気に息を飲んでしまった。
＃優馬
「こ、ここは……。」
＃優馬
「な、奈津子さん！！」
＃奈津子
「見ないで……お願いっ……。」
本当に夢を見ているのではないだろうか。輪をかけて現実離れしたその光景に、俺は呼吸をする事すら忘れていた。
＃優馬
「こ、これはいったい……。」
＃稲垣
「奈津子様、あまり手間をかけぬようお願い致します。」
＃奈津子
「う……ぅ……。」
＃優馬
「……。」
喉の奥がやたら苦しい。
無意識のうちに俺は現実から逃避していたのだろうか。まるで夢でも見ているような気分となり、気がつくと奈津子へぼんやり視線を向けていた。
そう、ここは得体の知れない縄綱の部屋。どんなに俺が夢心地になろうと、結局はこうして現実へ引き戻される。
＃稲垣
「美香、優馬様をお呼びだてした覚えはないが……。」
＃美香
「奈津子様のあとを追いかけてきたの。ご主人様の邪魔になると思ったから、しばらく書斎へ閉じ込めておいたわ。」
＃稲垣
「予定外の来客でございますね……ご主人様、いかが致しましょう。」
＃稲垣
「ご主人様をお待たせするな……稲垣は一時と言ったはずだ。」
＃美香
「早すぎればもっと怒るくせに……。」
俺にしか聞こえないぐらいの小声で美香が呟く。
＃美香
「お待たせして大変申し訳ありません。ご主人様、どうか美香の不手際をお許しください。」
美香の言葉に縄綱はほとんど反応しなかった。やつは奈津子の傍らへ立ち、剥き出しとなった上半身を舐めるように眺め続けている。
＃稲垣
「これで役者は揃ったわけでございますが……。」
＃縄綱
「うむ……。」
何やら稲垣に耳打ちする縄綱。声質が低い上にしわがれているせいか、囁く言葉はほとんど聞き取れなかった。
＃稲垣
「……優馬様を後ろ手に縛れ。」
＃優馬
「え？」
＃稲垣
「優馬様、どうか大人しくしてくださいませ。少しでもおかしな真似を致しましたら、奈津子様の首をへし折って差し上げます。」
＃奈津子
「っ……。」
＃稲垣
「おわかりになりましたか？」
＃優馬
「わ、わかった……。」
こうなったらもう頷くしかない。
＃美香
「ふふっ、優馬様は思ったよりもずっと従順な方ですの。ご主人様、この男はきっと素晴らしい玩具になると思いますわ。」
＃稲垣
「……玩具にしたいのはお前であろう。」
だらしなく垂れ下がった俺のペニスへ稲垣が視線を向ける。
＃美香
「私はちゃんと勃起をするか確認しただけよ。」
＃稲垣
「先端より雫が滲んでおるが……。」
＃美香
「あら、ただの生理現象だと思うけど。奈津子様の大きな乳房を見て、興奮したんじゃないかしら。」
うそぶきながら美香は俺を後ろ手に縛り始めた。何重にも回されるロープに、指先がじんと火照ってくる。
＃稲垣
「とにかく勝手な振る舞いは慎しめ。全ては、ご主人様の望みどおり執り行われなければならない。」
＃美香
「……わかってるわよ。」
＃稲垣
「わかっているなら智樹様にお薬をお持ちしろ。ご主人様は、何事も手順を踏むのがお好みだ……間違っても量を誤ってはならん。」
＃稲垣
「わかっているならお前も智樹様を見張っていろ。ご主人様は、何事も手順を踏むのがお好みだ……今は間違っても杏奈様に手を出させるな。」
＃美香
「……。」
美香は八つ当たりする感じで、結び目を思いっきり固くする。そして縄綱にだけ慇懃な会釈をすると、そのまま部屋から出ていってしまった。
＃優馬
「お、お、お前ら……。」
＃稲垣
「はい、何でございましょう。」
＃優馬
「な、奈津子さんから手を離せ！！」
＃稲垣
「文句を言う前に、まずはご主人様へのご挨拶でしょう。」
＃優馬
「ご挨拶？」
＃稲垣
「もちろん、お祝いのご挨拶でございますよ。先程、真樹様にもおっしゃって頂きました。」
＃優馬
「……！？」
俺は反射的に真樹の姿を探してしまった。幸いにも、彼女は部屋のどこにも見あたらない。
＃稲垣
「まさか、本日がご主人様の誕生日である事を忘れたとか？」
＃奈津子
「い、いたっ……。」
奈津子の首に稲垣の体重がかけられる。
＃稲垣
「何度も同じ事を言わせないでくださいませ。奈津子様のご無事を願うのなら、ご主人様にお祝いのお言葉を……。」
縄綱におめでとうを言う
黙って稲垣を睨みつける
縄綱におめでとうを言う
黙って稲垣を睨みつける
＃優馬
「お、お誕生日……おめでとう。」
＃稲垣
「おめでとう？」
＃優馬
「お、おめでとうございます。」
＃縄綱
「……ありがとう。」
嬉しそうにニッコリ微笑む縄綱。今の状況で日常会話を交わす自分に、俺はもの凄い違和感を感じていた。
しかしどう見てもやつは本気で喜んでいる。その尋常でない神経に改めて寒気を感じ、逆に俺の神経は萎縮するばかりだ。
＃縄綱
「稲垣……。」
＃稲垣
「はい。」
＃縄綱
「ペニスから雫を垂らしたままでは、見栄えも悪かろう。私を敬った言葉への礼として、綺麗に拭ってやるがいい。」
＃稲垣
「かしこまりました。それでは優馬様、どうぞこちらへ……。」
＃優馬
「……。」
＃稲垣
「ご主人様……。」
＃縄綱
「惜しいが仕方あるまい。」
＃優馬
「……え？」
＃稲垣
「かしこまりました……んっ！！」
＃奈津子
「あ゛……。」
＃優馬
「！？」
＃奈津子
「け、健吾……君……。」
口から泡を吹いて、白目を剥く奈津子。
＃優馬
「な、何て事を……ひ、人殺しぃ！！」
不自然に折れ曲がってしまった奈津子の首。気がつくと俺は、叫び声を上げながら稲垣に向かって突進していた。
＃優馬
「！？」
表情を変えない稲垣の顔が目前に迫ったのは覚えている。しかし次の瞬間、どこをどうされたのか俺の視界がいきなり黒くなった。
＃稲垣
「無駄死にをするつもりでございますか？」
＃優馬
「……。」
微かに稲垣の声が聞こえてくる。
どうやら俺はやつに一撃すら加える事ができなかったらしい。まさか自分のせいで、奈津子があんな事になるとは思いもしなかった。
俺は急速に意識が遠のいていくのを感じている。こうなった以上、己の死で奈津子に謝るしか手段が残されてないのかも知れない……。……。…………。………………。
--------------------
s142b
********************
＃杏奈
「あ、あれ？」
＃優馬
「お、俺の部屋で待ってて！！」
今は杏奈に細々と説明してる時間がなかった。すでに奈津子の姿はどこにもなく、俺は全速力で階段を下り始める。
＃優馬
（な、奈津子さんは……）
もちろん彼女の姿はどこにも見つからない。それでも俺は半ば確信を持ちながら、全速力で階下に向かい走り始める。
＃優馬
「はあはあ……はあっ。」
＃＊＊＊
「おい！！」
＃優馬
「な、何だよ。」
＃智樹
「真樹がどこにいるか教えろ。」
＃優馬
「え？」
＃智樹
「真樹が部屋にいない。しばらく待っていたが、戻って来ない。」
＃優馬
「も、もういい加減にしてくれ。」
俺は泣き出したいような気分になっていた。不可解な出来事に嫌気がさし、無意識のうちに口調も荒くなる。
＃智樹
「いい加減にしてくれ、だと？」
＃優馬
「こっちだって人を探してるんだ。」
逆に奈津子を見なかったか訊いてやろうとした時だ。慌てた感じで、パタパタと階段を駆け下りてくる音がホールに響き渡る。
＃杏奈
「け、喧嘩をしたらダメだよ。」
＃優馬
「……喧嘩なんかしてない。」
そう言う割には雰囲気が険悪だ。
＃杏奈
「でも……。」
＃優馬
「俺、真樹ちゃんの事を訊かれただけだから。」
＃杏奈
「……どうかしたの？」
＃智樹
「杏奈、真樹がどこにいるか教えろ。」
智樹は俺に言った言葉をそのまま杏奈へ繰り返す。いつから真樹を探しているのか、やつもかなり苛々してるらしい。
＃智樹
「最後に真樹を見たのはいつだ？」
＃優馬
「……。」
一方的に詰問する智樹の態度がどうしても我慢できなかった。しかし杏奈は、文句を言おうとする俺をなだめつつ制止してくる。
＃杏奈
「稲垣さんから自分の部屋へ戻るように言われた時。それで真樹ちゃんと一緒に部屋の前まで戻って……私はそれっきり。」
＃智樹
「その後は一度も会ってないのか？」
＃杏奈
「うん、奈津子さんの事で用事はあったけど。でも、あの時は美香さんのほうが先だったから……。」
＃智樹
「……美香が先？」
不機嫌そうに歪んだ眉がピクリと動いた。
＃智樹
「美香も真樹に用事があったのか？」
＃杏奈
「真樹ちゃんの部屋をノックしてたのは確かだよ。」
＃智樹
「あの女、僕にそんな事は言ってなかったぞ。」
＃＊＊＊
「あら、美香が何か粗相を致しましたでしょうか。」
＃美香
「……。」
いきなり階段裏から姿を現した美香。まるで聞き耳を立てていたようなタイミングに、思わず俺と杏奈は顔を見合わせてしまう。
＃智樹
「お前、真樹の部屋に行ったのか？」
＃美香
「あの時すでに真樹様はいらっしゃいませんでした。美香はただ、ベッドのシーツをお取り替えしただけです。」
＃智樹
「真樹に関して知ってる事は全部教えろ、と僕は言ったんだぞ。」
＃美香
「智樹様は真樹様をお探しになってるわけですから、不在であった事をわざわざ伝える必要もないと思いましたの。」
＃智樹
「う……。」
突っ込みようのない説明に智樹が言葉を詰まらせる。俺は奈津子に関する諸々の事があるせいか、怯む智樹とは対照的に美香を睨んだままだ。
＃美香
「まあ、恐い顔……美香に何か？」
＃優馬
「何か、じゃないだろ。」
＃杏奈
「ち、ちょっと、優馬……。」
最初から喧嘩腰の口調に杏奈が目を丸くする。
＃優馬
「奈津子さんがどこにいるか知ってるよな。」
＃美香
「ええ、ご主人様のお部屋でお連れの方とご歓談されてますわ。」
＃優馬
「嘘つけ。」
＃美香
「美香は大切なお客様に嘘など申しません。」
＃優馬
「彼女、泣きながら俺の部屋を飛び出して行ったんだぞ。だいたいあんな服を着せられて、ニコニコ話なんかしてるわけがない。」
＃美香
「あら、あんな服だなんて……私達、毎日着てるのに。」
＃優馬
「……わざと短くしたスカートの事を言ってるんだ。」
＃美香
「まあ、人聞きの悪い事を言わないでください。あれは奈津子様に合うサイズがなかっただけ……。」
＃優馬
「俺にはハサミで切ったように見えたけどな。」
＃美香
「気のせいだと思いますわ。」
＃優馬
「じゃあ、気のせいかどうか確かめさせてくれよ。奈津子さん、ご主人様の部屋でご歓談してるんだろ？」
＃美香
「……。」
俺の皮肉っぽい言い方に、美香の瞳が青白く光った。
＃美香
「そこまでおっしゃるならご案内致します。でも、その前に……。」
＃美香
「智樹様、飲み物でも召し上がって少し気を休めたらいかがでしょう。もしかすると、厨房に真樹様がいらっしゃるかも知れませんし……。」
＃優馬
「あ……。」
いきなり智樹の手首をむんずと掴み、厨房へ引っ張っていこうとする美香。
＃智樹
「は、放せ！！」
腕を振りほどこうとする智樹の耳元で美香が何やら囁いた。その瞬間、何故かやつの態度が掌を返したように大人しくなる。
＃智樹
「……本当だろうな。」
＃美香
「美香は嘘など申しませんわ。」
そのままボソボソと話をしながら、厨房の中へ姿を消していく二人。有無を言わさない美香の強引な行動に、最後まで俺は口を挟む事すらできなかった。
＃杏奈
「……どうしよう。」
＃優馬
「どうしようって……待つしかないさ。」
奈津子の元へ案内すると言われた以上、ここで美香が戻るのを待つしかない。立ち続けている事にも疲れた俺は、杏奈をホールの応接セットへと誘う。
＃杏奈
「ごめん。」
＃優馬
「え？」
知らぬうちに考え事でもしていたのだろうか。俺は一瞬、杏奈の謝る理由が頭に浮かんでこなかった。
＃杏奈
「私、部屋でじっとしていられなくて……。」
＃優馬
「あ、その事は……いいんだ。」
時を刻む毎に抜け落ちた記憶が埋められていく。そう、彼女は追いかけてきた事を俺に詫びたのだ。
たぶん逆の立場でも俺は同じ事をしただろう。部屋で悶々としてるより、その場に居合わせたほうが楽な時だってある。
＃優馬
「……。」
そのまま俺達の会話はパタリと途絶えてしまった。話したい事はたくさんあるのに、頭の中の整理がまだ追いつかない。
＃杏奈
「私、部屋でじっとしていられなくて……。」
＃優馬
「……いいんだ。」
たぶん逆の立場でも同じ事をしただろう。
＃優馬
「……。」
そのまま俺達の会話はパタリと途絶えてしまった。話したい事はたくさんあるはずなのに、頭の中の整理が追いつかない感じだ。
＃杏奈
「あ……鈴音さん。」
＃優馬
「……え？」
＃鈴音
「あ、あの……。」
厨房から一人おずおずと出てきた鈴音。ここへ何をしに来たのかは一目瞭然だが、今はのんびり紅茶を飲んでる場合じゃない。
＃優馬
「美香さんは？」
＃鈴音
「厨房で智樹様と話をされてます。」
＃優馬
「俺、彼女が戻ってくるのを待ってるんだけど。」
＃鈴音
「話に時間がかかりそうだから、紅茶をお持ちしなさいって……私、そう言われました。」
＃優馬
「……。」
彼女を責めても仕方がない事はわかっていた。それでもやはり何か言わずにはいられない。
＃優馬
「じゃあ、紅茶を飲み終わるまではここで待つ。それまでに戻ってこなければ、俺はじっとしてるつもりはない……そう美香さんに伝えてくれる？」
＃鈴音
「……わかりました。」
ティーカップをきちんと並べ終わると、鈴音は再び厨房の中へ姿を消していく。俺は彼女の後ろ姿を目で追いながら、何か釈然としないものを感じていた。
＃優馬
（……どうしてだろ？）
もちろんそれは鈴音に関しての事ではない。そう、俺がずっと感じ続けていた違和感とは……。
美香が智樹と長話をしている事
トレイにティーポットがなかった事
カップを置く時に下着を見せなかった事
美香が智樹と長話をしている事
トレイにティーポットがなかった事
カップを置く時に下着を見せなかった事
＃優馬
（厨房で美香と智樹が長話するなんて……絶対変だ）
だいたい掌を返したような智樹の態度が解せない。あの時、美香はやつの耳元で何を囁いたのだろう。
＃優馬
（いつも目の前で紅茶を注ぐのに……）
そう、どうして鈴音はティーポットを持って来なかったのだろう。大した事ではないと言われればそれまでだが、やたら気にかかる。
そう、どうしてカップを置く時に下着を見せなかったのだろう。美香からの頼まれ事にしては、あまりにも普通すぎる。
＃杏奈
「……どうしたの？」
＃杏奈
「何か考え事？」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「私、少しびっくりしてる。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「優馬、すごく行動的な感じがするし、誰に対してもハキハキ言うし……美香さん達と話をしてる時に改めてそう思った。」
＃優馬
「……。」
確かに自分でも変だと思う。ただ全ての事に於いて、傍観者ではいられない。
＃優馬
「俺、少し感情的になってるのかな。」
＃杏奈
「あ、別に悪い意味で言ったわけじゃないよ。逆に頼もしく思えちゃうぐらいだから。」
頼もしいという言葉が僅かな照れを生じさせる。俺はその気持ちを誤魔化すように、琥珀色の紅茶へ口をつけた。
＃優馬
（ふう……）
何事も穏便に済ませようとしていた自分。その部分に関しては何も変わっていない。性格なんてそう簡単に変わるものじゃない。
ただ何かが脇役でいる事を許してくれないのだ。背中を押され、俺は望んでもいない舞台の真ん中に立とうとしている。
＃杏奈
「奈津子さん、どうしちゃったんだろ……。」
＃優馬
「……わからない。」
＃杏奈
「スカート、短かった……よね。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「ねえ、廊下から聞こえてきた声……誰だと思う？」
＃杏奈
「さっき、スカートの裾が切られてたとか言ってたけど……それで優馬、私に着替えを持ってこさせたんだ。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「そのせいで奈津子さん、泣き出しちゃったの？」
＃優馬
「いや、泣き出した理由は違うと思う。」
奈津子が俺の部屋で何をしたか、全てを話す気にはなれなかった。俺は彼女を貶める部分だけ除いて、杏奈の知らない事をできる限り伝えようとする。
そう、杏奈はメイド姿の奈津子すら一度も見ていないのだ。最初はただ俺の言葉に耳を傾けていた彼女も、全てを話し終わる頃には口をポカンと開けていた。
＃杏奈
「奈津子さんが部屋から飛び出した時、廊下に誰かいた……って事？」
＃優馬
「あの声が空耳じゃない限り、だけど。」
＃杏奈
「でも、誰が……。」
＃優馬
「……。」
たぶん杏奈も薄々見当がついてるに違いない。しかしその名前を口にする事が、何となくはばかられる。
俺は声の主が誰なのか決めつけたくなかった。もし二人が同じ名前を口にしてしまったら、今度は理由を探さなければならなくなる。
そしていくら考えても答えなど見つからない。得体の知れない薄気味悪さが、ただ心に積み重なるだけだ。
＃優馬
「杏奈、今は奈津子さんに会う事だけを考えよう。あれこれ考えるより、彼女に会って事情を訊けば全部わかる気がするし。」
＃杏奈
「……わかった。」
俺は再びカップに口をつけ、紅茶をゴクリと飲み込んだ。鼻に抜ける爽やかなレモンの香りが、ささくれ立つ俺の心を癒してくれる。
＃＊＊＊
「……お待たせ致しました。」
＃優馬
「！？」
＃美香
「……。」
厨房へ入る時と同じように仲良く並んで出てきた二人。何を話していたのか、智樹の顔に浮かぶ皮肉めいた笑みが気味悪い。
＃美香
「あら、もう紅茶を飲み終わってましたのね。」
＃優馬
「……早く奈津子さんのところに案内してくれよ。」
＃美香
「あら、一口も紅茶をお飲みにならないなんて。心を込めて入れた鈴音が哀しみますわ。」
＃優馬
「いいから早く奈津子さんのところに案内してくれよ。」
＃美香
「もちろん約束は守りますわ。ただしご案内するのは、優馬様一人だけです。」
＃優馬
「え？」
＃美香
「杏奈様は智樹様とご一緒に、真樹様を探してもらいます。」
＃優馬
「ば、馬鹿な事を……。」
＃美香
「美香は優馬様をご案内しなければなりません。鈴音も多忙ですし、あとは杏奈様しか……。」
＃優馬
「……智樹一人で探せばいいだろ。」
＃美香
「まあ、真樹様の事はどうでもいいとおっしゃるのね。智樹様が顔を青ざめさせてると言うのに……美香は優馬様を見損ないましたわ。」
＃優馬
「……。」
正直、智樹の顔は青ざめてなんかいなかった。それどころか、厨房へ入る前より顔が赤らんで見える。
＃智樹
「杏奈、今の言葉でわかっただろう。お前がつき合ってる男は、血も涙もない冷たい男だ。」
＃杏奈
「……違う。」
＃智樹
「ふん、いつから自分を偽る女になった？」
＃杏奈
「優馬だって真樹ちゃんの事は心配してるんだよ。ただおかしな出来事が立て続けに起こるから、それで優馬は……。」
＃智樹
「どんな理由をこじつけようが、真樹を蔑ろにしてるのは事実だ。もしかすると、奈津子とかいう女に特別な感情を抱いてるんじゃないか？」
＃優馬
「いい加減にしろ！！」
自分でも驚くぐらいの大声がホールに響き渡る。
＃杏奈
「ゆ、優馬……。」
＃優馬
「奈津子さんと真樹ちゃんの話を一緒にするのがおかしいんだ。片方は約束で、もう片方はそっちが勝手に決めた事じゃないか。」
＃美香
「だってそうしないと都合がつかないんですもの。お連れの方がいなくなった時はみんなで探して、真樹様の時は智樹様一人で探せとでも？」
＃優馬
「それなら俺が智樹と一緒に……。」
＃智樹
「……お断りだな。」
＃美香
「もし杏奈様がダメなら美香が智樹様とご一緒しますわ。その代わり、奈津子様のところへご案内する事はできません。」
＃杏奈
「私、いいよ。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「真樹ちゃんを探すのは私にまかせて。だから優馬は奈津子さんの事を……。」
＃優馬
「ち、ちょっと待ってよ。」
俺は瞬きをする事も忘れ杏奈の顔を見つめてしまった。
＃杏奈
「今はそうするしかないみたい。ここで押し問答をしてても、時間が過ぎるだけだし。」
＃優馬
「あ……。」
そのままトントンと階段を駆け上がっていく杏奈。あからさまな思惑が感じられる美香の駆け引きに、穏和な彼女も不快感を抱いてしまったのだろう。
＃杏奈
「美香さん。」
＃美香
「……はい。」
踊り場で足を止めた杏奈が美香を振り返った。
＃杏奈
「真樹ちゃんが見つかったら、優馬のところに戻ります……それでいいですか？」
＃美香
「……どうぞご自由に。」
＃杏奈
「智樹君、二階から探そう。」
＃智樹
「……という事だ。」
＃優馬
「お、おい……。」
＃美香
「杏奈様は物わかりのよろしい方ですのね。さあ、今度は美香が約束を果たす番です……奈津子様のところへまいりましょう。」
＃優馬
「……厨房へ行く時に何を囁いたんだ？」
＃美香
「あら、何の事かしら。」
＃優馬
「あいつ、いきなり大人しくなったじゃないか。」
＃美香
「ここで押し問答をしてる場合ではない……杏奈様の言葉をもうお忘れですか？」
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「でも、歩きながらのお話なら時間は無駄になりません。優馬様、奈津子様は書斎にいらっしゃいます……どうぞこちらへ。」
＃美香
「でも、歩きながらのお話なら時間は無駄になりません。奈津子様はご主人様のお部屋にいらっしゃいます……どうぞこちらへ。」
