--------------------
s101b
********************
＃優馬
「……？」
＃杏奈
「わあ、本当にいい天気だね。」
気持ち良さそうに杏奈は背伸びをしている。
＃優馬
「う、うん……。」
目を細めないと開けていられないほど眩しい。彼女に曖昧な返事をしてしまったのも、そのせいだ。
＃杏奈
「……どうしたの？」
＃優馬
「妙に日射しが眩しくて……。」
＃杏奈
「あ……目が真っ赤だよ。」
半分涙目になった俺を杏奈が心配そうに覗き込む。
＃杏奈
「大丈夫？」
＃優馬
「うん、だんだん慣れてきたから……。」
別に強がったわけでない。太陽を直視してるような眩しさも次第に薄れ、俺はようやくまともに辺りを見回す事ができた。
噴水の前で、古ぼけたカメラを三脚に取りつけている稲垣。そしてその横に、小声でボソボソと話し込む縄綱と美香……。
ついでに俺はムスターファの姿を探してしまう。昨日の様子だと、あの犬は中庭で放し飼いになってるはずだ……。
＃優馬
（う……）
美香と目が合ってしまった。
＃美香
「杏奈様、おはようございます。」
俺と杏奈の顔を交互に見ながら美香が軽く会釈をする。
＃杏奈
「おはよう、美香さん。」
＃美香
「おはようございます、優馬様……。」
＃優馬
「お、おはよう。」
その時、不覚にも俺は美香が美人だと思ってしまった。
＃美香
「……。」
俺の顔をじっと見つめながら意味深に微笑む美香。彼女と相対していると、いつも値踏みをされてるような気になってしまう。
＃美香
「杏奈様、朝からのお願い事で申し訳ありませんが……よろしければあちらに立っていただけますか？」
＃杏奈
「え？」
＃美香
「稲垣が、先に焦点を合わせたいと言っておりますの。美香は、智樹様と鈴音を呼んでまいりますので……。」
＃杏奈
「あ……は、はい。」
杏奈について行こうとした俺を美香が遮る。
＃美香
「……優馬様はここにいらしてください。」
＃優馬
「どうして？」
＃美香
「まあ……。」
訊き返した事がそんなに意外なのか、わざとらしく思えるほど大仰に驚く。
＃美香
「稲垣から杏奈様だけと言われてます。」
＃優馬
「……。」
俺は何となく嫌な気分になってきた。少し前に美人だと思えた美香の顔が、いつものぞっとする感じに戻ってしまう。
杏奈は俺が一緒でない事に気づいてないらしい。そして彼女が離れるのを待っていたように、今度は縄綱が俺のほうへ近づいてくる……。
＃縄綱
「……。」
＃優馬
「おはようございます。」
別に媚びたわけではなかった。少なくとも一晩泊めてもらったのだから、朝の挨拶ぐらいするのは当然だ。
＃縄綱
「ふん……。」
縄綱は見下したような視線を向け、そのまま顔を俺に近づけてくる。
＃縄綱
「……どうしてお前が中庭にいるのだ。」
＃優馬
「え？」
＃縄綱
「図々しい男め。」
＃優馬
「……。」
ようするに俺が邪魔だという事だろう。もっと子供じみた言い方をすれば、お前なんか一緒に撮ってやらない……という事だ。
＃縄綱
「全て杏奈と同じ待遇だと思ったら大間違いだぞ。」
＃優馬
「別に同じじゃなくてもいいですよ。」
この屋敷ともあと少しでおさらばだ。もう後腐れがないと感じているのか、思った事そのままに口から出てくる。
＃縄綱
「……どういう意味かね？」
＃優馬
「撮影をする時は、ここで見てます。」
＃縄綱
「ふん……。」
＃優馬
「……。」
縄綱は最後に一瞥をくれると、そのまま立ち去っていった。その後ろ姿は、俺が中庭に残る事すら不満だと言いたげだ。
＃智樹
「……いいザマだな。」
＃智樹
「これで完全に招かれざる客である事が証明されたわけだ。金魚のフンのようにくっついてきやがって……目障りなんだよ。」
＃優馬
「……だから帰るんだ。」
＃智樹
「帰るなら独りで帰れ。」
＃優馬
「お前に言われる筋合いはないさ。」
喋りながら自分で変だと思い始めていた。心中の呟きをそのまま吐露してる感じが強くなり、なおかつ智樹に対しまったく物怖じしていない。
後腐れがないという理由だけで、ここまで剛胆になるものだろうか。この感覚は、昨晩食事をした直後と良く似ている……。
＃優馬
「二人で来たから二人で帰る、それが当たり前じゃないか。一人で帰る正当な理由があるなら、俺に説明して欲しいもんだ。」
＃智樹
「……何だと？」
挑発的な俺の口調に智樹が気色ばんだ。
＃智樹
「僕は小さい頃から杏奈の事を知っている。つまり彼女を最も理解しているのは、お前ではなく、僕だ。」
＃智樹
「そして、今の杏奈に必要なのは自分を理解してくれる人間だ。しかしまだ、彼女はそれが誰なのか気づいていない……気づいてないんだ。」
＃智樹
「僕と一緒に過ごせば誰が相応しいかすぐわかるだろう。少なくとも、嫌な事があるとすぐ逃げ出す軟弱者より、マシである事をね……。」
＃優馬
「……話の途中で逃げる気か？」
聞こえてるはずなのに智樹は振り向こうともしない。
＃優馬
（ちぇっ……）
歩き去る智樹の背中から根拠のない自信が発散していた。自分の願望が真実とすり替わってしまったのか、無理にでもそう思いこもうとしているのか……。
やがて屋敷の中から美香が鈴音と共に出てくる。自然とカメラの周りに人の輪ができ、稲垣が立ち位置をあれこれ指示し始めた。
杏奈の姿は智樹の背中が邪魔で見えない。どうやらやつは、俺にあてつける感じで彼女に話しかけているらしい。
＃優馬
（あの野郎……）
自ら縄綱に宣言してしまった以上、意地でもその輪に近づきたくない。酷い疎外感を感じながら、俺はただ立ち尽くしてるだけだ。
しかしその状態での我慢も長くは続かなかった。とうとう俺はやつらに背を向けると、ふてくされた感じで中庭を歩き始める。
＃杏奈
「あ、あれ……優馬？」
＃稲垣
「杏奈様、もう少しご主人様のほうへ寄っていただけますか？」
＃杏奈
「ど、どこ行くの？」
わざわざ振り向いて返事をする気になれない。かと言って杏奈を無視するわけにもいかず、俺は気にするなという感じで手を挙げてやる。
＃智樹
「稲垣、いいから早く撮れよ。」
＃杏奈
「あの、優馬も一緒に……。」
＃縄綱
「杏奈や、あいつは写真を撮られるのが大嫌いらしい。先程、この縄綱にきっぱり言いおった……そうだな、稲垣？」
＃稲垣
「おっしゃるとおりでございます。」
＃杏奈
「でも……。」
＃稲垣
「それでは、撮らせて頂きますので……皆様、どうか微笑んでくださいませ。」
＃真樹
「真樹、さっきからずっと微笑んでるよ～。」
＃稲垣
「杏奈様が、まだ微笑んでおりません。」
＃智樹
「ふん、あいつの存在が杏奈を微笑ませないんだ。」
＃真樹
「あ……ち、ちょっとストップ。」
＃智樹
「どうした、真樹。」
＃真樹
「なんか変だよ～……お、おしっこぉ。」
お股を押さえながらいきなり走り出す真樹。カランコロンと、甲高いゲタの音が青空の下にこだまする。
＃智樹
「杏奈、お前が微笑んでいれば撮り終わってたんだぞ。」
＃杏奈
「……ごめんなさい。」
＃智樹
「ふん、悪いのは杏奈じゃなくて……。」
＃優馬
「……。」
歩きながら刺すような視線を背中に感じていた。しかし今の俺は、まったく心苦しくならない。
そう、俺を仲間外れにしたやつらが悪いのだ。杏奈にとって俺がどれほどの存在か、みんな思い知ればいい……。
--------------------
s102b
********************
＃優馬
（ふん……）
ぶつぶつ文句を言いながら納屋の前に辿り着く俺。ちょうど建物が陰になって、杏奈達から俺の姿は見えない。
別に目的があって歩き始めたわけではなかった。ただ何となく、やつらの視界に入らない場所へ行きたくなっただけだ。
＃優馬
（馬鹿野郎……）
どうして俺が邪魔者扱いされなければいけないのか。考えれば考えるほど、理不尽に思えてくる。
このまま屋敷を去るだけでは気が済みそうにない。置き土産に、この納屋へ火でもつけてやりたいくらいだ。
＃優馬
「う……。」
風向きがかわった瞬間、生臭い匂いが鼻につく。
＃優馬
「く、臭い……。」
それはもう言葉で表現し難い臭気であった。ごく普通に息をしているだけで、くらくらと目眩がしてくる。
＃優馬
（ここにいる事さえ許されないのかよ……）
まるでこの屋敷全体から拒絶されてるような気分だ。負けてたまるかと、俺は半開きになった納屋の中へ慌てて駆け込む。
空気の流れを断ち切るように、俺は後ろ手で引き戸を閉めた。
＃優馬
「ふう……。」
少しカビ臭かったが生臭い匂いよりはマシだ。そう思いつつ、惨めな状況へ拍車がかかった事にも気づく。
どうして俺は、こんな薄暗い場所に独り寂しく佇んでいるのだろう。そう、やつらは仲良く並んで写真撮影をしてるというのに……。
＃優馬
「縄綱の野郎……。」
俺は怒りにまかせ藁の塊を蹴ってやった。それでも気が収まらなかったのか、今度は掴んで上へ放り投げてやる。
＃優馬
「智樹の野郎……。」
頭へ降りかかる藁も気にせず、俺は手当たり次第投げ始めた。それは癇癪を起こした子供が、自室で暴れてるような感じだ。
こうなるともう止まらない。一つの動作が自然と次へつながってしまい、行為自体もだんだんエスカレートしてくる。
＃優馬
「はあはあっ……はあっ……。」
ふと目に入る名前も知らない農耕具。あれを振り回せば、もっとすっきりするかも知れない……納屋の中を滅茶苦茶にできるかも知れない……。
＃優馬
（……？）
俺がその農耕具に手を伸ばそうとした時だ。背後から、引き戸の開く音が聞こえてくる。
--------------------
s103b
********************
＃真樹
「……。」
＃優馬
「……何だよ。」
バツの悪さも手伝い自然とぶっきらぼうな口調になる。
＃真樹
「帰っちゃうんだ。」
＃優馬
「ああ、こんな屋敷にはいたくないからね。」
＃真樹
「じゃあ、どうして真樹にあんな事をしたの？」
＃優馬
「あんな事？」
＃真樹
「もう二度と会う事もないから、何をしてもいいと思ったんだね。」
＃優馬
「俺が何かしたか？」
彼女の身体がピクっと震えた。
＃真樹
「ゆーまさんにとっては、大した事じゃないんだ……。」
＃優馬
「だから何をしたんだよ。」
＃真樹
「口を塞いで……胸を触った……。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「……。」
＃優馬
「誰の。」
＃真樹
「もちろん真樹の。」
＃優馬
「いつ。」
＃真樹
「昨日の夜。」
＃優馬
「どこで？」
＃真樹
「……ゆーまさんの部屋。」
まったくの言い掛かりである。
＃優馬
「今度は俺を恐喝するつもりか？」
＃真樹
「本当の事だもん。」
怒りのあまり噛みしめた奥歯がギリギリ鳴る。
どうせ難癖をつけるよう智樹に頼まれたのだろう。杏奈との関係を壊し、俺だけ屋敷から追い出すつもりなのだ。
＃優馬
「いい加減にしろよ……。」
＃真樹
「うぐっ……。」
＃優馬
「俺がいつこんな事をしたんだ？」
＃真樹
「う……うっ……。」
＃優馬
「性根の腐った兄貴に言ってやれ。文句があるなら自分で来いってな。」
がりっ……。
＃優馬
「っ！！」
＃真樹
「あ……ぁ……。」
＃優馬
「こ、この……。」
＃真樹
「な、なにするんだよ～。」
＃優馬
「それはこっちのセリフだ。」
歯形のついた小指の付け根がズキズキ痛む。
＃真樹
「あ、杏奈さんに言いつけてやる～。」
＃優馬
「やっぱりそれが目的なんだな……。」
＃真樹
「う……。」
＃優馬
「ふん……。」
＃真樹
「ど、どうして扉を閉めるの？」
＃優馬
「……その可愛いお口を塞ぐ為さ。」
＃真樹
「……！？」
俺はいきなり抱き寄せ彼女に口づけをしてやった。たぶん歯を磨いたばかりなのだろう、彼女の唇は淡くハッカの香りがする。
＃真樹
「ん、む……っ……。」
腕の中で必死にもがき始める真樹。身体をよじりモゾモゾ動くさまは、まるで捕獲された小動物のようだ。
そしてその仕草がますます俺を意地悪な気分にさせる。最低でも、言い掛かりをつけた罰ぐらい与えなければ気が済まない。
＃優馬
「俺の事が好きなんだろ？」
＃真樹
「き、嫌い……。」
＃優馬
「嘘つけ……。」
ちゅうと吸い上げつつ舌先で唇を割る。
＃真樹
「む、む～っ！！」
＃優馬
「だから俺が杏奈に嫌われればいいと思ってるんだ。」
＃真樹
「ゆ、ゆーまさんが真樹に変な事をするからじゃないか～。」
＃優馬
「兄妹揃って俺達の邪魔ばかりしやがって……。」
＃真樹
「お、お兄ちゃんにも言いつけてやる。さっき真樹を叩いた事も、ぜんぶ話しちゃうから。」
＃優馬
「……。」
一瞬、智樹の顔が頭に浮かぶ。やつへ告げ口などされたら、それこそ大変だ。
たぶん鬼の首を取ったように大騒ぎするだろう。それだけは、どんな事をしても阻止しなければならない。
＃優馬
（何とかしないと……）
＃真樹
「やんっ！！」
女を意のままに操るもっとも簡単な方法。どこで見聞きしたのかは覚えてないが、下世話な風説が彼女と短絡的に結びつく。
＃優馬
「俺、本当は真樹ちゃんが好きなんだ……。」
掌を返したような態度が自分でもおかしかった。
＃優馬
「頼むから智樹に告げ口はしないでくれよ。俺、あいつよりもっと大切な人になる自信があるからさ……。」
＃真樹
「て、手を離してよ～。」
＃優馬
「返事をしてくれるまでやめない。」
＃真樹
「う～っ。」
＃優馬
「真樹ちゃんは俺の味方になって欲しいんだ。ほら、もうこんな事をするくらい親しい仲なんだし……。」
執拗に動く指先が下着を谷間へ食い込ませる。
ぐにっ……。
＃真樹
「い、いやっ……はぁ……おしっこ……。」
＃優馬
「……してもいいよ。」
支柱にしている親指が下腹部を押し続けていたせいだろう。込み上げる尿意に、真樹が子鹿のような身体をぶるっと震わせた。
＃真樹
「お、おトイレ……行かせて……。」
＃優馬
「いいからここでしちゃいなよ。」
怒っていたはずの俺がいつの間にか顔をニタつかせている。
たぶん指先から伝わる感触が、俺を脇道へいざなうのだろう。いや、結局俺がしたかった事はこれだったのかも知れない。
＃真樹
「ん……ぷ……ぅ……。」
＃優馬
「……。」
俺は再び彼女の唇を包み込むように吸い始めた。すでにハッカの香りはなく、慣れないキスのせいで彼女の口周りはベタベタだ。
＃真樹
「ん……は、離して……おトイレ……おトイレ……。」
＃優馬
「……だめ。」
＃真樹
「い、行かせてぇ……お願いだよ。」
＃優馬
「真樹ちゃんのトイレはここだろ？」
＃真樹
「ち、違うぅ。」
＃優馬
「違わないんだよ。」
ぐいっ……。
＃真樹
「ひっ……。」
柔肉の谷間に中指を埋もらせたまま、俺は掌で真樹の膀胱を圧迫してやった。贅肉のほとんどついていない下腹が、たぷんと波打つ。
＃真樹
「ひゃぁ……ほ、本当に漏らしちゃう……ゆーまさん、おトイレ行かせ……あっ……ふぅ……。」
しゃあ……ぁ……。
＃真樹
「いや……ぁ……。」
＃優馬
「……。」
しゃああああああああ……ぁ……ぁ……。
淫靡な音と共に指先がじんわり生温かくなった。よほど我慢していたのか、黄金色の聖水は薄布を盛り上げるほどの勢いだ。
しゃああっ……しゃああっ……っ……しゃああっ……。
＃真樹
「み、見ちゃ……だめ……。」
しゃあああああああああああ……ぁ……ちょろっ……っ……。
最後の一滴を垂らし終わり、ぶるっと身震いをさせる真樹。もちろん俺は、小馬鹿にした顔で彼女を見下している。
＃優馬
「あーあ、本当に出しちゃったんだ。」
＃真樹
「う……。」
＃優馬
「いい歳をしてお漏らしするなんて、信じられないよ。」
＃真樹
「だ、だって……。」
＃優馬
「……すごく臭いな。」
クンクンと鼻を鳴らし顔をしかめる俺。
＃優馬
「本当に臭いや。」
＃真樹
「そ、そんな事を言わないでよぉ。」
＃優馬
「みんなが知ったらどう思うだろう。トイレでもない場所で、こんな臭いおしっこをして……。」
＃真樹
「ゆーまさんが、お腹を押すから……ここでしていいって言うから……。」
＃優馬
「こんな妹じゃお兄ちゃんも恥ずかしいよね。」
その言葉が真樹の琴線を震わせたらしい。彼女は怯えた子犬のような視線を向け、あとに続く言葉を怖々と待ち受けている。
＃優馬
「あいつはプライドが高いからさ。自分の躾が悪いと思われるなんて、たぶん我慢ならないんじゃない？」
＃真樹
「……。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「……言わないで。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「だ、誰にも言わないで……お願いだよ、ゆーまさん。」
＃優馬
「いいよ。」
優しく微笑みながらコクリと頷く。
＃優馬
「二人だけの秘密にしておこう。」
＃真樹
「……あ、ありがとう。」
＃優馬
「じゃあ、バレないように始末をしておかないと。ほら、こんなビショビショになっちゃってる。」
黄ばんだ下着を指さしながら、俺は彼女の正面に回り込んだ。
＃真樹
「え……え……？」
＃優馬
「ほら、お尻をもっと上げないと。」
＃真樹
「ど、どうして？」
＃優馬
「馬鹿だな、そのままじゃ屋敷に戻れないじゃないか。早く脱いで乾かさないと、誰かここに来ちゃうかも。」
俺はそうするのが当たり前であるように、するすると真樹の下着を下ろし始める。最初はただ固まっていた真樹も、事の重大さにハッと気づいたようだ。
＃真樹
「は、穿いたままで平気だよ～。」
＃優馬
「だめだめ。」
話にならないという感じで俺は首を横に振った。その有無を言わさぬ素振りに、彼女は何も言い返せない。
＃優馬
「ハンカチは持ってる？」
＃真樹
「……。」
怯えた顔の真樹が僅かに頷く。俺は勝手に彼女のワンピースをまさぐり、小さく折り畳まれたハンカチを抜き取った。
＃真樹
「やんっ！！」
＃優馬
「ちゃんと拭かないとダメでしょ？」
＃真樹
「じ、自分でできる……。」
＃優馬
「……みんなに言ってもいいの？」
＃真樹
「だ、だめ。」
＃優馬
「それならじっとしてて。」
＃真樹
「ずるいよ……。」
＃優馬
「……。」
俺は大人しくなった真樹の割れ目にハンカチを這わせた。僅かに生える陰毛をかき分けながら、わざと敏感な部分が擦れるように動かす。
＃真樹
「や、やだ……やだ……やだ……。」
密閉された空間とはいえ納屋の外は日本晴れだ。板張りの隙間から差し込む目映い光が、真樹の性器をくっきり浮かび上がらせる。
それは見るからに汚れを知らない感じであった。はみ出る陰唇もまだごく僅かで、その色は限りなく皮膚に近い。
＃優馬
「おしっこはどこから出るの？」
＃真樹
「……。」
あまりの下卑た質問に彼女は口を閉ざしたままだ。
＃優馬
「答えてくれないと肝心な部分が拭けないよ。」
＃真樹
「……わ、わからないモン。」
＃優馬
「ここかな？」
＃真樹
「っ……。」
谷間を左右に開きハンカチを押しつける。
＃優馬
「どんな感じ？」
＃真樹
「く、くすぐったい……。」
＃優馬
「ここだよ、きっと。」
俺はハンカチで包んだ指先を立て、肉芽の下にある小さな穴をなぞった。サクラの花びらと似た色の粘膜が、俺の下半身をズンと重くさせる。
＃優馬
（……入れたい）
心の中で譫言のように呟く俺。
股間を拭いただけの関係では、彼女に裏切られる可能性がある。そう、もっとただならぬ仲にならなければ危険なのだ。
理由をこじつけつつ静かに俺はジッパーを下ろした。目を閉じたままの真樹は、企みにまだ気づいていない。
びょんっ……っ。
取り出す事も待たず勝手に飛び出てくる肉竿。それは自分でも惚れ惚れするほど逞しく、俺の心と同化するように猛り狂った状態だ。
＃優馬
「真樹ちゃん……。」
ぐに……。
＃真樹
「……な、なに？」
＃優馬
「俺のおちんちんだよ。」
＃真樹
「おちん……ちん？」
一瞬、真樹は何がなんだかわからなくなってしまう。おちんちんの意味を成す物体が、彼女の頭にすぐ浮かんでこない。
ぐっ……めり……っ。
＃真樹
「い、いや～～っ！！」
＃優馬
「大人しくしてないとお兄ちゃんに……。」
＃真樹
「い、言ってもいいからやめて～っ！！」
改めて自分の考えが正しい事を真樹は証明してくれた。排尿を見られ、股間を拭かれた羞恥心などそう大したものではない。
全ては俺と杏奈の明るい未来を守る為。そう考えればたぎる肉竿にも力が入る。だいたい最初に難癖をつけてきたのは、真樹のほうだ。
もちろん俺を仲間外れにした連中にも責任はあるだろう。つまり俺の行為は、全て正当な理由に裏打ちされている。
めり……めりっ……。
＃真樹
「いっ……。」
＃優馬
「初めて？」
＃真樹
「っ……。」
＃優馬
「まあ、そのうちわかるからいいけど。」
＃真樹
「さ、裂けちゃうよぉぉ……。」
凄まじい痛みが、真樹から抵抗しようとする力すら奪う。足で押し退けようとする力も中途半端で、これではただ股を開いてしまったも同然だ。
＃優馬
「身体の力を抜けば少し楽になるかも。」
そう言いながら実はどうでもいいと思っていた。本心を吐露すれば、より痛がってくれたほうが嬉しいくらいだ。
たぶん智樹に対する恨み辛みのせいだろう。真樹が呻くほど、俺はやつへ仕返しをしてる気分になってくる。
ぐに……っ。
＃真樹
「っ！！」
＃優馬
「真樹ちゃんの膣、すごくキツそう。」
＃真樹
「ど、どうしてこんな事をするの？」
＃優馬
「俺、真樹ちゃんの大切な人にならないと。」
＃真樹
「真樹、ゆーまさんのした事は誰にも言わない。真樹がおしっこを漏らしたの、ゆーまさんは言っていいから……。」
＃優馬
「おちんちんを入れられるのが嫌だから？」
＃真樹
「……いやに決まってるよ～。」
もう手遅れだ。
＃優馬
「じゃあ、真樹ちゃんのおっぱい見せて。」
＃真樹
「……。」
＃優馬
「見せないとこのままズブズブ入れちゃうよ。」
＃真樹
「だ、だめ……。」
＃優馬
「へえ……。」
＃真樹
「……。」
＃優馬
「ちっちゃいね。」
＃真樹
「う……。」
＃優馬
「誰かに吸われた事はある？」
＃真樹
「な、ない……。」
＃優馬
「おちんちんを見た事は？」
彼女はふるふると首を横に振った。
＃優馬
「けっこう大きいでしょ？」
今度は怯えながらコクリと頷く。正直、俺は背中がゾクゾクしている。
＃優馬
「おちんちんって言ってごらん。」
＃真樹
「お、おちん……ちん……。」
＃優馬
「ゆーまさんのおちんちん、真樹の膣に入れて欲しい……今度はそう言ってよ。」
＃真樹
「い、入れて欲しくない。」
＃優馬
「ただ言うだけだよ。」
＃真樹
「っ……。」
あきらかに彼女は迷っている感じであった。首を縦に振ったかと思うと、慌ててすぐ否定している。
＃優馬
「言わないと本当に入れちゃうよ。」
＃真樹
「だ、だって……。」
ぐに……。
＃真樹
「や、やめてよ～……真樹、言うから。」
＃優馬
「俺、気が短いんだ。」
＃真樹
「ゆーまさんのおちんちん、真樹に……真樹の膣に、入れて欲しい。」
＃優馬
「仕方がないな……。」
ぐにっ……めりっ……ぴきっ……ずぶっ……。
＃真樹
「ひゃぁっっっ……う、嘘つきぃ！！」
めりめりめりめりめりめりっ……めりっ。
＃真樹
「あう～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！」
極太の肉竿が真樹の体内へめり込んでいく。その感触は、まさに無理矢理という言葉がぴったりだ。
俺は肉竿がしなるのもかまわず、ぐいぐい中へ押し込んでいった。彼女は顔を歪ませ、その暴力的な行為に耐えるしか道が残されてない。
＃優馬
（なんて気持ちいいんだろう……）
心を癒してくれるように温かい肉筒。もちろん窮屈過ぎる感じはしたが、それは汚れを知らない証でもある。
逆に奥深く楔を打ち込まれた彼女は、石のように身体を硬直させたままだ。たぶん身体を少し動かしただけで、激しい痛みに襲われるからだろう。
＃真樹
「っ……ぅ……。」
＃優馬
「やっと一緒になれたね。」
＃真樹
「酷いよ……酷いよ……。」
俺はわざと腰をしゃくるように回してみる。
＃真樹
「い、いたっ……う、動かないで……っ。」
ぐりっ……。
＃真樹
「ひっぃ……やめて……痛いっ……。」
＃優馬
「俺と一つになれて嬉しくないの？」
＃真樹
「ひっく……じゅるっ……嬉しく……ない。」
＃優馬
「俺の事が好きなのに？」
＃真樹
「す、好きじゃない……こんなゆーまさん、大嫌い。」
＃優馬
「そう……。」
悔し紛れに亀頭の先端で子宮を押し上げてやった。彼女の膣道がさほど深くないおかげか、強くやろうと思えばいくらでもできる。
＃真樹
「あ……ぐっ……。」
＃優馬
「嬉しくなくても、俺を裏切るなよ……もうただの友達じゃないんだから。」
＃真樹
「ぐぅ……ぁ……はぁ……。」
小さな乳房を震わせながら意味不明の声を上げる真樹。未発達で固そうな揺れ具合が、いかにも彼女らしくて可愛い。
＃真樹
「う、動かないで……ぐずっ……ひくっ……。」
＃優馬
「じゃあ、このまま精子を出しちゃおうかな……。」
＃真樹
「う……。」
どうやらそれが何を意味するかは知っているらしい。
＃優馬
「こんな奥に出したら赤ちゃんができちゃうかも。」
＃真樹
「……だ、だめ。」
＃優馬
「どうしようかなぁ。」
＃真樹
「ひっく……だめ……だめ……。」
そう、俺はこの表情が大好きなのだ。叱られた子犬のように怯えながら、ご主人様を見上げる真樹の顔……。
＃優馬
「出さなければ動いてもいい？」
＃真樹
「……ひっく。」
＃優馬
「俺、できるだけ真樹ちゃんに優しくしたいんだ。だから、ちゃんと許しを得てからじゃないと……ね？」
＃真樹
「……。」
瞬間、瞳に宿る怯えの色が極端に濃くなった。もはや彼女の目は、ご主人様というより狂人を見ているような感じだ。
もちろん俺は真樹の心中が手に取るようにわかる。俺が狂人であるなら、彼女はそれこそ最悪の事まで考えなければならない。
＃真樹
「……う、動いていいよ。」
＃優馬
「本当に？」
＃真樹
「我慢……する……。」
＃優馬
「ありがとう。」
ぎし……っ。
＃真樹
「う……。」
許しを得た俺はゆっくり腰を揺すり始める。
＃優馬
「……痛い？」
＃真樹
「平気……。」
死の恐怖に囚われた彼女は驚くほど大人しい。どんなに深く肉棒を差し込まれても、俺を刺激しないようぐっと我慢する。
もちろん我慢してるのは俺も同様であった。まるで肉胴全体が亀頭と化したように、甘い感覚がとめどなく駆け上ってくる。
＃優馬
「すごく気持ちいいよ……。」
＃真樹
「う、うん……。」
ぬるんっ……。
＃真樹
「ん……。」
温もりのこもった生臭い匂い。トロリとした血だまりが、肉竿に絡みついている。
＃真樹
「な、なんか変……。」
＃優馬
「……どうしたの？」
＃真樹
「お、お股がヌルヌルしてる。」
＃優馬
「また臭いおしっこを漏らしたんじゃない？」
＃真樹
「く、臭いって言わないでよぉ。」
ぐい……ぬ……ぽぉ……。
＃真樹
「ん……。」
繰り返される摩擦にたまらず真樹が身体をよじった。快楽など無関係のような彼女でも、僅かに得られる部分があるらしい。
＃優馬
「……よく見えるね。」
＃真樹
「な、何が？」
＃優馬
「真樹ちゃんのクリトリス。」
＃真樹
「……。」
＃優馬
「さっきより少し大きくなってるみたい。もしかして、おちんちんに擦られてるせいかな？」
苦痛に歪む彼女の頬にほんのり赤みが差した。
＃優馬
「お尻の穴も見えてる。」
＃真樹
「み、見ちゃやだ。」
＃優馬
（っ……）
再び俺の背中がゾクゾクしてくる。もちろんそれは、肉竿からの刺激が原因ではなかった。
＃優馬
「真樹ちゃんもウンチをするんだ。」
＃真樹
「……し、しない。」
＃優馬
「嘘つけよ。」
彼女を責めながら腰の動きが激しさを増していく。
＃真樹
「ひっ……い、痛い～。」
ぬぷっ……ぐちょ……ぬぷっ……ぐちょ……っ。
＃優馬
「ほ、本当はするんだろ？」
＃真樹
「そんなの言いたくないよ～。」
＃優馬
「……言え。」
ぐいっ……。
＃真樹
「ひ、ひゃっ……お、お願い……強くしないで……壊れちゃう……。」
ぐにっ……ぬぷっ……ぐいっ……ずぶっ……。
＃真樹
「あっ、あっ……や、やだ……痛い～！！」
＃優馬
「早く言え。」
ハアハアと息を弾ませながら執拗に真樹を虐める。煮えたぎるような塊が肉竿の根元に集まり、俺は今すぐにでも暴発してしまいそうだ。
＃真樹
「くっ……。」
＃優馬
「言わないと……。」
ぐいぃ……っ。
＃真樹
「ひっ……す、する……ウンチ……するぅ。」
＃優馬
「はあはあはあっ……今日もしたのか？」
＃真樹
「……したぁ。」
＃優馬
「この穴から真樹ちゃんのウンチが……。」
びくんっ……。
己の吐いた言葉に煽られ、肉竿が大きく脈打った。
＃真樹
「ゆ、ゆーまさん？」
よからぬ雰囲気を察知した真樹が不安そうに訊いてくる。
＃真樹
「出さないって約束だよ……ね？」
＃優馬
「……だ、大丈夫だよ、中に出しても……。」
＃真樹
「……え？」
激しい快楽に俺はもう白目を剥きかけた状態だ。
＃優馬
「真樹ちゃんの、血が出てるし……生理の時は平気だから……。」
＃真樹
「ち、違う～っ！！」
全てを拒絶する感じで真樹の膣壁がぎゅっと縮む。
……どっ……くん。
＃優馬
「あ……はぁ……。」
俺はできる限り奥へ届くよう真樹の腰を引き寄せた。先端が子宮へ突き当たり、行き場を失った肉竿が膣道の中でしなる。
＃真樹
「だ、だめ～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！」
どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……びゅうっ……どくっ……びゅっ……びゅっ……どくっ……どっ……くん……。
＃優馬
「く……はぁ……。」
俺は完全に白目を剥いてしまった。
暴力的な快楽に身体をうち震わせる俺。酷い耳鳴りと共に脳味噌がボコボコ泡立ち、真樹の悲鳴もやたら遠くから聞こえてくる。
＃優馬
「き、気持ち良すぎて……死ぬ……。」
排泄し終わったはずなのに、まったく快楽が目減りしない。俺はたまらず、真樹の上へ覆い被さるように倒れ込んでしまった。
＃優馬
「……。」
恐くなった俺は手探りで彼女の乳房をぎゅっと掴む。何かにしがみついていないと、奈落の底へ落ちてしまいそうだ。
そのうち、掌に握る物が何なのかもわからなくなってきた。未だ押し寄せる快楽の波に脳が耐えきれず、勝手に意識を閉じようとするのがわかる……。……。…………。………………。
