--------------------
s168b_m
********************
＃優馬
「う……。」
ハンドルでぶつけた胸を押さえ、転がり落ちるように車外へ出た。衝撃で扉は歪み、手を使わずとも最初から開いた状態になっている。
そのままずるずると正門へ這っていく俺。四肢の骨が抜け落ちたような感覚に、立ち上がる気力すら生まれてこない。
＃優馬
「……いったい何なんだよ。」
四つん這いの格好で俺は正門を見上げている。もちろんこの光景だけが、ハンドルを切った原因でない事はわかっていた。
そう、俺は屋敷の外へ出るのが凄く恐かった。つまり最初から、本気で逃げるつもりなどなかったという事だ。
この屋敷に留まっても俺は殺されやしない。杏奈がいる限り、必要な存在であり続ける自信だってある……。
＃優馬
「杏奈……ごほっ……げほっ……っ。」
水蒸気に混ざるガソリン臭が俺を咳き込ませた。もし車が燃え上がりでもしたら、車内にいる彼女は黒焦げだ。
たぶんぶつかった衝撃で意識を失っているのだろう。俺は何とか立ち上がり、杏奈だけでも助けてやろうと助手席の扉を開け放つ。
＃優馬
「あ……。」
その無惨な光景に俺は息を飲んでしまった。折れた鉄柵がフロントガラスを突き破り、杏奈の胸部を串刺しにしている。
俯き、力無く垂れ下がった彼女の腕。ほとんど即死状態だったのか、だらだらと流れ出る血液にも鼓動がまったく感じられない。
＃優馬
「……杏奈。」
心の奥底でむせび泣いている自分がいた。しかしそれは表面に出てこようとせず、顔は能面の如く無表情だ。
＃鈴音
「う……。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「わ、私……っ……。」
＃優馬
「……逆だったら良かったのに。」
＃鈴音
「……え？」
＃優馬
「杏奈が死ぬと俺の存在価値もなくなるんだよ。お前が逃げようなんて言うから、こんな事になる。」
＃鈴音
「あっ……い、痛いっ……。」
＃優馬
「ふん……。」
俺は鈴音の髪を掴み車外へ引きずり出した。生意気な事に、彼女は見た感じほとんど無傷の状態だ。
＃鈴音
「足が……痛い……。」
＃優馬
「杏奈、串刺しになって死んじまったぜ。」
＃鈴音
「……え？」
＃優馬
「足が痛いぐらい我慢しな。」
＃鈴音
「ゆ、優馬様が真っ直ぐ行かないから……。」
鈴音は辺りを見回し自分の居場所を確認する。そしてここがまだ敷地内だとわかると、この世の終わりと思えるほど肩を落とした。
＃鈴音
「……外に出られなかった。」
＃優馬
「そう、だからまだ悪夢は終わらない。」
＃鈴音
「悪夢……？」
＃優馬
「どうせ殺されるなら好き勝手させてもらうさ。」
＃鈴音
「い、いや～っ！！」
＃鈴音
「や、やめてください……優馬様、お願いです。」
＃優馬
「あれぇ、さっきとだいぶ様子が違うじゃないか。俺は状況によって態度をコロコロ変える女が大嫌いなんだよ。」
＃鈴音
「は、放して！！」
メイド服の肩紐を掴まれたまま逃げようとする鈴音。彼女は両手をつくように前へ倒れ込み、スカートが裂けるのもかまわず一目散に走り出す。
俺の手には抜け殻の如く服だけが残った。そして目線の先に、髪の毛の裾をなびかせながら逃げる鈴音の姿が見える。
＃優馬
「……この野郎。」
＃鈴音
「はあはあっ……はあっ……。」
＃優馬
「逃げ場なんかどこにもないだろ？」
＃鈴音
「もういやぁ……お願い、許して……。」
＃優馬
「……その言葉はもう聞き飽きた。」
そう言いながら俺は彼女の肩をぎゅっと掴む。身体をよじる鈴音の、タプタプと揺れる巨乳がたまらなく扇情的だ。
＃優馬
「そのでっかいおっぱいで、おちんちんを挟んでくれよ。」
＃鈴音
「わ、私、もう何もしたくない……誰の言う事も聞かない……この屋敷から逃げるの。」
＃優馬
「いいや、お前はみんなと同じようにここで死ぬのさ。それなら少しでも楽しんだほうが得じゃないか……な？」
＃鈴音
「い、いやっ……絶対、いやぁ。」
＃優馬
「……。」
逃げる時、自分の立場もわきまえず服を奪い返そうとする鈴音。
もちろん俺がそれを許すはずもなかった。結局はビリビリと嫌な音が響いただけで、駆け出す彼女の手には何も残らない。
はじけ飛んだボタンが俺の頭にコツンと当たる。ほとんど原型を留めていないメイド服の、じっとり汗ばむ感触が妙にいやらしい。
＃優馬
「ふん……。」
それにしても自ら納屋に駆け込むなんて馬鹿な女だ。嫌がる素振りを見せつつ、実は俺に犯される事を望んでいるのではないだろうか。
俺はくんくんとメイド服の匂いを嗅いでみる。もちろん鼻を押しつけたのは、もっとも汗ばむ脇の部分……。
＃優馬
「ぷ……はぁ……ぁ。」
昂まる気分を抑えつつ俺はゆっくり納屋へ歩み寄った。入り口は一つしかないのだから、あせる必要などどこにもない。
＃優馬
「！？」
＃鈴音
「う……。」
＃優馬
「……痛いじゃないか。」
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
「肩を刺したぐらいじゃ死なないぜ。」
＃鈴音
「は、離して……。」
＃優馬
「離したら今度はどこを狙うつもりなんだ？」
＃鈴音
「きゃっ……あ……。」
＃優馬
「あーあ、そっちが先に離しちゃった。」
＃鈴音
「……返してください。」
＃優馬
「片手で振り回すには重すぎると思うぜ。」
＃鈴音
「そ、それでもいいから返してください。」
＃優馬
「い・や・だ・ね。」
柄の先を下着に潜り込ませ、そのままぐいぐい引っ張る。片腕で男の力に抗えるわけもなく、肌へ痕が残るほど薄布は伸ばされた。
＃鈴音
「き、きゃあっ！！」
＃優馬
「これで持つ手が全て失われたわけだ。」
＃鈴音
「う……。」
＃優馬
「どうする？」
＃鈴音
「こ、恐いの嫌い……い、いやぁ……もういやっ……。」
戸を背にする俺を押し退け、外へ逃げ出そうとする鈴音。むせるような熱気が露出する素肌から伝わり、反射的に俺は彼女を抱き寄せてしまう。
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
「お前、本当にいやらしい身体をしてるよな。柔らかくて温かくて、肌の匂いもいい……。」
＃鈴音
「……放してっ。」
腕の中でもぞもぞ動く感触が心地良い。俺は捕獲した獲物に逃げられないよう、藁が積まれる納屋の奥へ押し込んでいく。
＃鈴音
「や、やめてください！！」
＃優馬
「俺の事が嫌いか？」
＃鈴音
「嫌いですっ、だ、大嫌い！！」
＃優馬
「へえ、じゃあ大人しくしてもらわないと……。」
＃鈴音
「……！？」
＃優馬
「ここに逃げ込んだ自分を呪いな。」
鈴音の足下で束になる使い古しのロープ。
俺はその一本を器用に足先で掬い上げる。そして鈴音と向き合ったまま腕を後ろへねじ上げ、指先が赤らむほどの強さでぐるぐると巻きつけた。
やがて手首だけでは飽きたらず、縄先は彼女の乳房にも回される。波打っていた肉塊は乳輪が薄まるほど張り詰め、もはや揺れる事すら許されない。
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「いい眺めだ。」
＃鈴音
「……こんな事をするなんてどうかしてます。」
＃優馬
「肩に鋤の刃を食い込ませるよりマシだろ？」
＃鈴音
「う……。」
俺は顔をニタつかせ周りをぐるぐると歩き回った。そして鈴音の足下で立ち止まり、股間を覗きながらしゃがみ込む。
＃優馬
「でも、これじゃあ大切な部分がよく見えない。」
＃鈴音
「ど、どうせもう逃げられないんです……このまま一思いに殺してください。」
＃優馬
「せっかくだからロープぐらい使い切らないと。ほら、こんなに長いのがあと二本も残ってる……くくっ。」
怯える鈴音の目前で荒縄の両端をぐんと引っ張った。宙へ浮く藁屑のすえた匂いに、鼻奥がツンと痛くなる。
＃鈴音
「ひっ……。」
＃優馬
「お前にはこういう格好がお似合いなんだよ。惨めで、滑稽で、虐められる事が大好きな女にぴったりだ。」
＃鈴音
「ち、違う……私、虐められる事なんか好きじゃない……やだ……やだ……っ……。」
＃優馬
「ほら、足の裏を合わせて俺を拝め。それともあいつらの前で、命乞いでもしてみるか？」
ぴったり合わさった足裏が荒縄で固定されていく。そして掲げた両脚がこれ以上下がらないよう、胸の部分へ結びつけてやる事も忘れない。
我ながら溜息が出るほど扇情的な姿だ。なおかつ優れた芸術家が創作したオブジェのように、美しい。
性器から滲む蜜液も魅力的な部分の一つだろう。その雫は彼女の会陰へ玉となって伝い、すぼまる菊座までヌラヌラ光らせる。
＃優馬
「……やっぱり濡れてたじゃないか。」
＃鈴音
「し、知りません……。」
＃優馬
「本当は興奮してたんだろ？」
俺は蜜液を指先につけペロリとなめた。性器へ触れた瞬間、鈴音は膣口をヒクつかせ刹那の息を漏らす。
＃鈴音
「さ、先に私を殺してください。そのあと、好きにすればいいです。」
＃優馬
「それじゃあ俺が楽しくないんだよ。」
＃鈴音
「私はもう、あなたを楽しませる義務なんか……きゃっ！！」
＃優馬
「それは屋敷の外に出たら、だよな。」
＃鈴音
「う……。」
＃優馬
「この屋敷の中にいる以上、俺は客でお前はメイドだ……違うか？」
＃鈴音
「死ぬ時ぐらい普通の女の子に戻らせて……ひっ！！」
今度の平手打ちは頬でなく臀部にだ。両脚が高く掲げられているおかげで、顔面よりもずっと叩きやすい。
ぱっちん！！
＃鈴音
「い、痛いぃ……。」
＃優馬
「ほら、何とか言ってみろよ。」
ぱっちん……ぱっちん……。
＃鈴音
「あうっ……本当に痛いっ……痛いぃ……。」
ぱっちん……ぱっちん……ぱっちん……。
＃鈴音
「ひぃぃぃぃ、もうやめて！！」
容赦ない殴打が鈴音の尻肉を桜色に染め上げた。俺は胸元のロープを掴み、痛みに身構える彼女の身体をぐいっと引き寄せる。
＃優馬
「お前は普通の女の子か？」
＃鈴音
「……メ、メイドですぅ。」
＃優馬
「メイドなら何をすればいい。」
＃鈴音
「お、お客様の為にご奉仕を……。」
＃優馬
「ふん、死ぬ覚悟ができてるフリをしやがって。尻を叩かれたぐらいですぐに意趣替えかよ。」
＃鈴音
「うぷっ……ぅ……。」
＃優馬
「口でしてもらうのはもう飽きたからな。今度はお前のいやらしい乳房で、奉仕させてやるさ。」
俺は固くしこった乳房へ肉竿を擦りつけた。ロープでがっちり固定されているせいか、膨らみの柔らかさなど微塵も感じない。
＃鈴音
「痛い……っ。」
＃優馬
「何なら杏奈みたいに鉄棒で貫いてやろうか。それくらいしないと、お前も彼女に申し訳が立たないだろ。」
＃鈴音
「わ、私が杏奈様を殺したわけじゃないです。」
＃優馬
「あんたが誘わなければ今頃はピンピンしてるはずさ。つまりあの馬鹿女が死ぬ原因を作ったのはお前なんだぜ。」
＃鈴音
「そ、そんなぁ、言ってる事が滅茶苦茶です……もし優馬様がハンドルを切らずに、真っ直ぐ正門へ突っ込んでいたら……ひぃっ！！」
＃優馬
「だから、俺に罪をなすりつけるなよぉ。」
＃鈴音
「い、痛いっ……潰れるっ……。」
＃優馬
「乳輪だけのおっぱいにしてやる……くくっ。」
＃鈴音
「ひいっぃぃぃぃぃ……痛いっ……ほ、本当に取れちゃう。」
＃優馬
「杏奈が死ぬ原因を作ったのは誰だ？」
＃鈴音
「わ、私……。」
＃優馬
「じゃあ、どうやって謝ればいいと思う？」
＃鈴音
「っ、優馬様のペニスを私の胸で……。」
＃優馬
「……甘いな。」
＃鈴音
「！？」
＃優馬
「これくらいはしてもらわないと。」
めりっ……。
＃鈴音
「じ、冗談はやめてくださ……ぎゃあああぁぁぁっ！！」
めりめりめりっ……めりっ。
＃鈴音
「はあぁぁぁぁ……い、痛いっっ……痛い～っ！！」
＃優馬
「はあはあっ……はあぁ……。」
＃鈴音
「優馬様ぁ……っ……。」
奥まで突き当たった柄をペニスの如く掻き回してやる。ざらつく表面が彼女の淫液を吸い込み、膣の深さと等しく焦げ茶色に変色した。
俺はもう血管が切れるかと思えるほどの興奮状態だ。ずぶずぶと突き刺す柄の動きに腰がシンクロし、頭の中は己の欲望を吐き出す事しか考えていない。
＃鈴音
「はあっ……んっ……ど、どうしてこんな酷い事を……あぁ……いやぁ……はぁ……ぁぁ……ん……。」
＃優馬
「正直に物足りないって言えよ。あんたみたいにいやらしい身体をした女が、こんな細い棒で満足できるわけないだろ？」
＃鈴音
「ひ、人でなし……ぃ……ケダモノぉ……。」
＃優馬
「それが客に対する言葉か？」
ぐりっ……。
＃鈴音
「ひゃぁっ、や、破れるっ……お、お腹に穴が空くぅ。」
ぐりっ……ぐりっ……ぐりっ……ぐりっ……。
＃鈴音
「あぐっ……あぁ……ほ、本当に破れちゃいますっ……やめて……いやっ……いやぁ。」
＃優馬
「くくっ……。」
まさに女性そのものを冒涜している行為だと思った。あの縄綱でさえ、ここまで非道な事は思いつかないだろう。
闇雲に突き刺しているせいか、いつも真っ直ぐ入るとは限らない。時に先端は膣の側面へ食い込み、埋まる棒の長さも微妙に変わる。
ぐじゅ……とろっ……。
＃優馬
「あれぇ？」
＃鈴音
「うぅ……ぅ……優馬様の……馬鹿ぁ……。」
柄の表面にからみつくねっとりとした血液。それは膣口から糸を引き、粘液の染み込む部分をさらに薄汚く黒ずませる。
もちろんそれは腹に穴が空いたからじゃない。俺は身を屈め、その生臭い香りを胸一杯に吸い込む。
＃優馬
「……性器が臭いぞ。」
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
「それにしても本当に処女だったとは驚きだな。」
＃優馬
「河原崎家のメイドが処女だったなんて、驚きだな。」
＃鈴音
「そんなのもうどうでもいいです……ぐずっ……うう……ひくっ。」
＃優馬
「農耕具に純潔を捧げた気分はどうだ？」
＃鈴音
「あ、あなたなんか地獄に堕ちればいい。」
＃優馬
「何だと？」
ぐいっ。
＃鈴音
「ひっ……ぃ……。」
＃優馬
「膣は深いほうが男に悦ばれるぜ。せっかくだから伸ばしておいてやるよ……どんな巨根でも全て収められるように。」
ぐりっ……ぐりっ……ぐりっ……ぐりっ……。
＃鈴音
「あぐっ……ぐぐっ……ぅ……っ……。」
＃優馬
「い、痛いだろ……痛いよな……はあはあっ……はあぁぁぁ。」
俺は鈴音の口から棒が飛び出てくる様を想像していた。そうやって残酷な事を考えるほど、俺の興奮は異様に昂まってくる。
それはもう体中の穴から精子が噴き出しそうな感じだ。この様子だと、今まで経験した事がない絶頂を俺は迎えられるかも……。
＃鈴音
「で、出る……ぅ。」
＃優馬
「……出る？」
＃鈴音
「あふぅ……いやっ……棒を動かすの、止めて……っ。」
＃優馬
「ふん、口から棒を出すにはまず子宮を突き破らないとな。」
＃鈴音
「ち、違う……出る……出ちゃ……うぅ……。」
肉付きのいい下腹を鈴音が悩ましげによじった。額には脂汗が浮かび、閉じる事のできない両脚を振り子の如く揺すり始める。
＃優馬
「なるほどね、そういう事か……。」
＃鈴音
「ぎゃっ！！」
＃優馬
「……遠慮するなよ。」
＃鈴音
「だ、だめ……だめ……だめっ……。」
＃優馬
「我慢すると膀胱が破裂しちゃうぜ……ほら。」
ぐっ……。
＃鈴音
「ああぁぁぁ……ぁぁぁぁっ……だ、だめ～っ！！」
しゃあああああ……ぁ……。
＃鈴音
「あ、はぁぁぁん……い、いやぁ……ぁぁ……はぁ……っ。」
＃鈴音
「と、止まらないぃ……み、見ないでっ……見ちゃだめ……はあっ……ぁぁぁ……ぁ……っ……出るっ……まだ出るぅ……。」
＃優馬
「く……はぁ……。」
肉棒から滴り落ちる粘液が彼女の乳房をしとどに濡らす。俺はツンと突き出す乳首へ亀頭の裏側を擦りつけながら、同時に手で激しくシゴいた。
淫らな格好で性器を晒す鈴音。納屋に満ち溢れる小便の匂い。五感に感じる全ての物が最後の垣根を壊し、俺を恍惚の世界へいざなう。
＃優馬
「さ、最後は中で出してやる……。」
俺は小便でぐずぐずになった鈴音の股間へ目を向けた。あの中へたぎる肉竿を突っ込んでやりたい。白濁した精子を体内にぶち込んでやりたい。
＃鈴音
「ひっ……ぃ……。」
そうと決めたらもう鋤の柄など用済みだ。引き抜いた勢いのままそれを後ろへ放り投げ、肉竿を握りしめながら鈴音に覆い被さる。
もはや挿入する感触を楽しんでいる余裕はないだろう。俺は駆け上がってくる熱い塊と競争するように、小便臭い割れ目にぐいぐい亀頭を押しつけた。
ぬぷ……。
＃鈴音
「あ、あうっっ……優馬様ぁ。」
ぬぷぅっ……ぬるんっ……。
吸い込まれるように膣内へ埋められる俺の肉竿。やはり鈴音の身体は、思った以上にいやらしい。
びゅっ……。
＃優馬
「はあっ……くっ……ぅ……。」
亀頭の先端がコツンと何かに突き当たった時だ。密着する膣壁を押し退けるほど肉竿はしなり、尿道も灼けるように熱くなる。
びくんっ……びくびくっ……びくっ……。
＃優馬
「で、出るぞ……出るぞ……お前の中に、たっぷり……っ。」
＃鈴音
「い、いやぁ……っ。」
びゅっ……びゅっ……びゅっ……どくっ……どくっ……。
＃鈴音
「あ、はぁ……奥が熱い……っ……熱いぃぃ……。」
＃優馬
「う……くっ……はぁ……ぁ……。」
どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……。
思ったとおり精液の量も快楽も全てが一級品だ。際限なく続く排泄感に、俺は気が狂わんばかりの雄叫びを上げる。
＃優馬
「ああっ……う～っ……き、気持ちいい……気持ちいいよ……杏奈ぁ……。」
＃＊＊＊
「杏奈はもうこの世におらんわ。」
＃優馬
「！？」
＃優馬
「ぐっ……ふっ……。」
＃鈴音
「あ……ぁ……ぁ……ご、ご主人様。」
＃縄綱
「やはり鈴音では我がペニスを回春させられぬ。用済みとなった者同士、仲良く串刺しになるがいい……。」
＃鈴音
「や、やめ……ぐっ……ふっ……ごふっ……っ……。」
＃優馬
「な、縄綱……ぁ……。」
＃縄綱
「杏奈や、お前の無念はこの縄綱が晴らしてやったぞ。見るがいい、お前と同じように身体を貫かれ悶え苦しんでおる。」
＃縄綱
「もちろんこいつらはあの穴に埋めん。あそこは縄綱が安らかに眠る為の場所……縄綱を慕う者だけに与えられた聖地だ。」
＃縄綱
「くだらぬ男はこのまま野鳥に啄ませるのが相応しい。そして裏切り者は、その野鳥が顔を背けるほど無惨に切り刻んでからだ……。」
＃優馬
（し、死にたくない……）
その言葉も虚しく生きる気力はどんどん失われていく。
俺は鈴音の胸へ顔を埋めるように崩れ落ちる。彼女はすでに絶命しているのか、呻く声すら聞こえてこなかった。
そして俺も間違いなくそうなるのだろう。暗闇に包まれたまま次第に意識が薄れ、そのまま二度と目を開く事はない。
＃優馬
（いや……だ……）
俺はまだやり残している事があるはずだ。最後の最後で取り戻した僅かな正気が、逆に己を奈落の底へと突き落とす。
こんな事では終われない。そう、終われるわけがない。杏奈を不幸な目に遭わせようとして、俺はこの屋敷へ留まったわけじゃない。
どうしてこんな事になってしまったのだろう。俺は死の淵へ追い込まれながらも、懸命に記憶を辿ろうとしていた……。
＃優馬
「（あ、あの時だ……あの時に俺……は……）……。…………。………………。」
--------------------
s169b
********************
ホールの扉を開けて俺達は中庭へ飛び出る。後ろを振り返る余裕などあるはずもなく、そのまま正門に向かって一直線だ。
今は手の温もりと杏奈の息遣いが伝わってくればいい。次々と起こる出来事に思考が追いつかないのか、彼女は走る理由すら訊いてこなかった。
闇を切り裂く勢いで走り続ける二人。近づいてくる正門を凝視しながら、俺は心の中で呪文のように呟く。
＃優馬
（あと少し、もう少し……はあはあっ……はあはあっ……）
その時になって俺は初めて後ろを振り返った。杏奈の姿を確認したかった事もあるが、何より誰か追いかけてこないかと思ったからだ。
一瞬、表情を強ばらせた杏奈と目が合う。なんとか微笑もうと努力しても、頬の筋肉がうまく動いてくれない。
幸いな事に背後からは誰も追いかけてこなかった。確固たる理由もないのに、とにかくこの敷地から出れば杏奈の身を守れる気がしてくる。
＃杏奈
「……ゆ、優馬。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「あ、あれ……見て。」
＃優馬
「あ……。」
幾重にも巻かれた極太の鎖。あまりの事に身体から力が抜けた俺は、その場でヘナヘナと座り込んでしまう。
＃優馬
「も、もうダメだ……逃げられない……っ……。」
＃優馬
「俺、あいつらから脅されてたんだ。智樹が何をしようとじっとしてろって……でも真樹ちゃんの事も考えずに俺は……。」
＃優馬
「あ、あいつらはきっと真樹ちゃんに酷い事をする。真樹ちゃんだけじゃない、そのうち杏奈にだって……どうしよう……どうしよう……っ。」
頭を抱え俺は狂ったように立ち上がった。僅かな光も見えない絶望感に平常心が失なわれ、迫りくる恐怖に顔を掌で掻きむしる。
＃杏奈
「い、言ってる事がよくわからないよ。」
＃優馬
「縄綱は絶対に普通じゃない。稲垣や美香だってそうだ。俺も杏奈も最後には殺される……もうだめだ……だめだ……っ。」
＃杏奈
「優馬、お願いだから落ち着いて。優馬まで変になっちゃったら、私……。」
＃優馬
「も、もう俺達は逃げられない。この屋敷から出られない。だ、誰も助けになんか来てくれな……！？」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「あ、杏奈？」
＃杏奈
「落ち着こう……ね？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「優馬は、自分が思ってるほど弱い人じゃない。」
唇を離した杏奈がそっと手を握ってきた。彼女は正面に立ったまま、月明かりの映り込む大きな瞳で俺を見上げる。
＃杏奈
「……何があったの？」
＃優馬
「う……。」
＃優馬
「……え？」
激しい目眩に俺は軽い吐き気を感じていた。喉元がやたら不快なだけではなく、妙に後ろめたい気持ちにもなっている。
たぶん取り乱した事で俺は動揺してるのだろう。もし杏奈が口づけをしてくれなかったら、俺は今も一人で泣き叫んでいたかも知れない。
＃杏奈
「ちゃんと説明して。一人で苦しむなんて、ずるいよ。」
＃優馬
「お、俺……信じられない事をたくさん見てきた……信じられない事をたくさんされてきた……。」
黙っていて済む事じゃない。もう迷っている余裕もない。俺はホールで杏奈と再会するまでの事を、できる限り正直に話した。
もちろん言えない事だって山のようにある。それでも話す毎に杏奈の顔色は変わり、握る掌にもじっとりと汗が滲んでくる。
＃杏奈
「そ、そんな……。」
＃優馬
「……嘘じゃないんだ。」
＃杏奈
「もちろん、優馬が嘘をつくなんて思わない。智樹君はいつもの智樹君じゃなかった。奈津子さんの様子だっておかしかった……。」
＃杏奈
「ううん、おかしかったのは智樹君や奈津子さんだけじゃない。稲垣さんも、美香さんも、今から思えば変な事がたくさんあったよ……でも……。」
＃杏奈
「もちろん、優馬が嘘をつくなんて思わない。確かに、智樹君はいつもの智樹君じゃなかった。」
＃杏奈
「ううん、おかしかったのは智樹君だけじゃない。稲垣さんも、美香さんも、今から思えば変な事がたくさんあったよ……でも……。」
そう思っても信じられない気持ちなのだろう。しかし現実に起きている事との符合が、杏奈を否応なく悪夢へ引きずり込む。
＃杏奈
「もしこれが夢じゃないなら……。」
＃優馬
「……夢じゃないなら？」
＃杏奈
「みんなを助けてあげないと。私、真樹ちゃんが無事だと信じてる……そんなの脅しに決まってる。」
＃杏奈
「奈津子さんだってまだ屋敷の中にいるんだよ。それに智樹君の様子がおかしかったのも、叔父様達のせいだとしたら……。」
＃優馬
「奈津子さんは……助けられない。」
＃杏奈
「……どうして？」
＃優馬
「彼女はもう……。」
俺はそこで言葉を詰まらせる。もちろんそのあとに続く言葉を、杏奈が察しないはずもなかった。
＃杏奈
「……じ、冗談はやめようよ。」
＃優馬
「稲垣が奈津子さんの首を……まさか本当に殺すなんて……。」
＃杏奈
「こ、殺すって……奈津子さん……そんな……。」
今度は杏奈がヘナヘナと座り込みそうになる。俺は彼女の身体を支え、抱き寄せたまま閉ざされた門をぐっと睨みつけた。
とにかくここを開けなければ話にならない。他に出口はなく、かと言って夜の山中をさまようのはあまりに危険だ。
このまま大人しくあきらめるものか。やつらの思惑どおりにしてなるものか。俺はありとあらゆる事に思いを巡らし、門を開く算段のみに考えを集中させる。
＃優馬
「俺は……。」
＃杏奈
「……俺は？」
＃優馬
「……杏奈を助けたい。」
＃杏奈
「だ、だからみんな一緒に……。」
＃優馬
「……。」
正直、みんなの事を考える余裕がなかった。真樹や奈津子を助け出そうとすれば、それだけ自分達の身にも危険が迫る。
再び囚われの身になってしまったら、いったい誰が彼女を守ってくれるのか。自分すら守れなかった俺に、何ができるというのか……。
＃杏奈
「私達だけで逃げるなんて……。」
＃優馬
「……。」
いくら説得しても彼女は首を縦に振ってくれないだろう。もはや選択肢は一つしかなく、覚悟を決めるように俺は下腹へぐっと力を入れる。
とにかく誰と逃げようが門を開けなければ話にならない。他に出口はなく、かと言って夜の山中をさまようのはあまりに危険だ。
このまま大人しくあきらめるものか。やつらの思惑どおりにしてなるものか。俺はありとあらゆる事に思いを巡らし、門を開く算段のみに考えを集中させる。
こうなったら智樹の車で門を突破するしかない
納屋に行けば何か道具が見つかるかも知れない
こうなったら智樹の車で門を突破するしかない
納屋に行けば何か道具が見つかるかも知れない
＃優馬
（こうなったら智樹の車で……）
それしかこの門を開ける方法がないと思った。しかしその為にはあの智樹から、車の鍵を奪わなければならない。
原因は何であれあいつは普通じゃない状態だ。たとえ智樹が逃げる事に同意したとしても、運転をまかせる事だけはやめたほうがいい。
それしかこの門を開ける方法がないと思った。そしてどういう理由かわからないが、俺は鍵の所在に見当をつけている。
結論が出ればあとは勇気を奮い起こすだけだ。杏奈の顔を見据え、その意志が揺るぎないものか確認するように俺は呟く。
＃優馬
「……屋敷へ戻ろう。」
＃杏奈
「……。」
それがどんなに危険な行為か杏奈にも伝わったらしい。再びこの星空を眺める事ができるかどうか、俺達の行く末を知るのは運命の神様のみだ……。
俺達は手を握ったまま屋敷に向かって歩き始めた。緊張のせいか喉奥がひっつくほど渇き、二人の掌も今まで以上に汗ばんでくる。
蹴り飛ばされた智樹はあれからどうしたのだろうか。縄綱だって、何もせず階段裏にじっとしているわけがない。
そう考えている間も屋敷の輪郭はどんどん大きくなる。この建物に少しでも緊張を解す要素があるとすれば、それは窓から漏れる照明の明かりぐらいだ。
＃＊＊＊
「やっぱり僕の側がいいんだろ？」
＃優馬
「！？」
＃優馬
（納屋に行けばきっと……）
忌々しい鎖を切る道具が見つかるかも知れない。何より、周囲から丸見えの場所にいる事が不安でたまらなかった。
階段裏の縄綱は全てを見ていたはずだ。外へ出られない事はわかっていたとしても、追っ手のない状況がやたら妙に思えてくる。
＃優馬
「……納屋に行こう。」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「納屋に行けば鎖を切る道具があるかも。みんなを助けたあと、ここで行き止まりじゃどうにもならない。」
＃杏奈
「……うん。」
助けるという言葉が杏奈をほっとさせる。果たして俺達の決断が正しかったかどうか、あとはもう運を天にまかせるしかない……。
俺達は手を握ったまま納屋に向かって歩き始めた。緊張のせいか喉奥がひっつくほど渇き、二人の掌も今まで以上に汗ばんでくる。
--------------------
s16a
********************
俺は着替えもせず汗だくのまま廊下へ出た。二度と不快な思いをしないよう、扉にはしっかり鍵をかける。
＃優馬
（……智樹の部屋はどこだ？）
そう、俺は最も肝心な事を忘れていた。意気込んで廊下へ出たまではいいが、智樹の部屋がどこにあるのか知らない。
＃杏奈
「あ、あれ……？」
着替えてきた杏奈が不思議そうな顔で俺を見る。たぶん感情が昂ぶっているせいだろう、彼女の露出した肌がやたら艶めかしい。
＃優馬
（う……）
瞬間、俺の逸物がムクムクと頭をもたげてしまう。いやらしい事を考えたわけでもないのに、これではまるで思春期を迎えた中学生だ。
＃優馬
「と、智樹の部屋はどこ？」
＃杏奈
「……私の部屋の隣だけど。」
＃優馬
「杏奈の部屋の……隣？」
怒りの中に入り交じる強烈な嫉妬心。どうして智樹は杏奈の部屋の隣なんだ。どうして俺は杏奈の部屋と離れてるんだ……。
＃杏奈
「ど、どこ行くの？」
俺は杏奈に返事もせず廊下を早足で歩き始める。脹らむ股間を悟られまいとする気持ちはもちろん、嫉妬で引きつった顔を彼女に見られるのが嫌だ。
幸いな事に彼女が後ろからついて来る気配はない。俺は杏奈にすまないと思いながらも、全ては智樹のせいだという気になってくる。
＃優馬
（……）
俺は智樹の部屋の前で仁王立ちだ。途中、廊下は直角に曲がってるので、この場所から俺の部屋は見えない。
俺は自分の気持ちをぶつけるように扉を叩いてやった。たぶん中にいる智樹は、何事かと驚いているだろう。
＃優馬
（早く返事をしろよ……）
＃＊＊＊
「……優馬様。」
＃優馬
「！？」
＃美香
「……。」
足音すら聞こえなかったのは俺が興奮してたせいなのか。冷ややかな笑みを浮かべた美香が、いつの間にか真後ろに立っている。
＃美香
「智樹様に御用事ですか？」
＃優馬
「……ああ。」
＃美香
「智樹様はお風呂に入っていらっしゃいます。」
＃優馬
「お、お風呂？」
その生活感溢れる言葉が俺の怒りを一回り小さくさせる。思わずやつの裸体を想像してしまい、たぎる逸物も少しだけ萎えた。
＃美香
「そうそう、お伝えするのをすっかり忘れてましたわ。優馬様、お客様用の浴室はお使いにならないでください。ボイラーの調子が悪くて……。」
ちゃんと聞いているか確認するように、美香が言葉を句切る。
＃美香
「直るまで、ご主人様の浴室をお使いになってください。もちろん了承は得ておりますので……ご心配なく。」
＃優馬
「ご主人様の浴室……。」
＃美香
「階段の裏手に大きな扉があります。そこを入って、突き当たりの左側が浴室です。くれぐれも、浴室をお使いになる時以外は入らないよう……。」
スカートを摘むように持ち上げながら、軽く会釈をする美香。
＃美香
「それでは優馬様、失礼致します。」
俺はしばらく美香の後ろ姿を見送っていた。華奢な身体つきは鈴音と変わらないのに、どうしてこうも雰囲気が違うのだろう。
＃優馬
（ご主人様の浴室、って事は……）
並み外れて潔癖性なわけではない。それでもあの縄綱が使ってる浴室だと思うと、どうしても脂ぎったイメージが湧いてしまう。
智樹に続いて縄綱の顔を思い浮かべたせいだろうか。怒張していた逸物が、さらに柔らかくなってくるのを感じていた。
＃優馬
（俺、どうかしてたのかな……）
逸物も気分も先程までの興奮状態が嘘のようだ。もちろん智樹に対する怒りは残っているが、やつが不在である以上どうしようもない。
そうなると俄然、置き去りにした杏奈の事が気になってくる。彼女の性格を考えると、あのまま俺が戻るのを待っているのではないだろうか……。
玄関ホールに行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
玄関ホールに行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
＃優馬
（……）
杏奈の事がすごく気になっているのは確かだ。
しかし何故か俺はホールへ行きたくなっていた。閉塞感漂う廊下に立っていたせいか、広い空間がやたら恋しく感じられる。
＃優馬
（……）
杏奈の事がすごく気になっているのは確かだ。
しかし俺は風呂へ入る事を優先させようと思った。とにかく乾き始めた汗が、異様に気持ち悪く感じる。
下着は風呂から出たあとに部屋で取り替えればいいだろう。もちろん杏奈に会う事が嫌なわけではなく、ただ彼女に汗臭いと思われるのが嫌なだけだ。
＃優馬
（……）
俺はとにかく部屋に戻ろうと思った。廊下に一人佇む杏奈の姿を想像するだけで、胸の奥がきゅんと痛くなってくる。
--------------------
s16a1
********************
＃優馬
（智樹の部屋は……どこだ？）
階段を上りきってからハタと気がつく。智樹の部屋へ行くと言っても、俺はそれがどこなのかを知らない。
まさか、扉を片っ端からノックするわけにもいかないだろう。こうなると、だだっ広い屋敷がやたら恨めしく思えてくる。
＃優馬
（智樹の部屋は……どこだ？）
廊下に出てからハタと気がつく。智樹の部屋へ行くと言っても、俺はそれがどこなのかを知らない。
まさか、扉を片っ端からノックするわけにもいかないだろう。こうなると、だだっ広い屋敷がやたら恨めしく思えてくる。
＃真樹
「ゆーまさ～ん！！」
＃優馬
「あ……。」
＃真樹
「何してるの～？」
＃優馬
「……。」
当然、真樹ならば智樹の部屋を知ってるはずだ。何となく嫌な予感はしたが、結局俺は彼女へ訊ねる事にする。
＃優馬
「あのさ、あいつの部屋……いや、智樹の部屋、どこかな？」
＃真樹
「お兄ちゃんの部屋？」
＃優馬
「う、うん。」
予想どおり彼女は怪訝そうな顔をした。
＃真樹
「ゆーまさん、お兄ちゃんに用事があるんだ。」
＃優馬
「う、うん。」
＃真樹
「二人きりでお話するの？」
＃優馬
「う、うん。」
＃真樹
「仲が悪いのに？」
やはり彼女に訊かなければよかった。
＃真樹
「あ～、わかった。」
＃優馬
「な、何が？」
＃真樹
「ゆーまさん、真樹が食堂で言った事を気にしてるんでしょ。ほら、お兄ちゃんがゆーまさんに嫉妬してるって……。」
＃優馬
「……。」
あながち無関係ではないのかも知れない。やつの感情を察してるからこそ、収まる怒りも静まらなくなってくる。
＃真樹
「やだな～、あれはテキトーに言ったんだよ。あんまりお兄ちゃんが意地悪な事を言うから……つい。」
真樹はテキトーであっても智樹の反応は違ったはずだ。たぶん、やつとすれば核心を衝かれてしまったのだろう。
＃真樹
「でも、あの時のお兄ちゃん、けっこうアセってたな～……もしかすると真樹、鋭い事を言っちゃったのかも。」
＃優馬
「智樹にその事を訊きたいわけじゃないから。」
＃真樹
「あ……そうなんだ。」
とにかく俺は早く話を終わらせたい。
＃真樹
「ま、いいか～。真樹だって、ゆーまさんとお兄ちゃんが仲良くなってくれたら嬉しいモン……この意味わかる？」
＃優馬
「？？？」
＃真樹
「わからないよね～。」
そう言いながら真樹は階段の反対側を指さした。
＃真樹
「あのね、お兄ちゃんの部屋は真樹の部屋の隣の隣……つまり、杏奈さんの部屋の隣って事。」
＃優馬
「あ、杏奈の部屋の隣？」
＃真樹
「うん、お兄ちゃんがそうしてくれって、稲垣さんに頼んでた。」
＃優馬
「……。」
どうやら智樹は、俺を徹底的に排除しようとしてるようだ。それにしても智樹と杏奈が隣同士だなんて……考えただけで気分がムカムカしてくる。
＃真樹
「真樹もお兄ちゃんに負けないよう、頑張ろっと……じゃあね～。」
＃優馬
「……。」
俺と智樹が仲良くなれるわけがないと思った。少なくともあいつは常に挑戦的で、どんな事でも俺より優位に立とうとする。
だいたい、自分の部屋を杏奈の隣にするのがいやらしい。あいつの性格は、俺が今まで出会ったどの人物より劣悪だ。
＃優馬
（杏奈の隣の部屋……ここだ）
真樹が嘘をついていなければ、ここが智樹の部屋のはずである。途中、廊下は直角に曲がってるので、この場所から俺の部屋は見えない。
俺は自分の気持ちをぶつけるように扉を叩いてやった。たぶん中にいる智樹は、何事かと驚いているだろう……ざまーみろ、だ。
＃優馬
（……）
＃優馬
（…………）
＃優馬
（………………）
返事がない。
やつは何事にも、じっと堪え忍ぶようなタイプの人間ではないだろう。こんな叩き方をされたら、顔を真っ赤にして部屋から飛び出して来るはずだ。
＃優馬
（まだ風呂から出てないのかな……）
男のくせに長風呂だなんて情けないやつだ。どうせ長風呂をするなら、自分の汚れきった心を一生懸命洗ってきて欲しい。
＃優馬
（……）
やつが不在である以上、ここにいても仕方ない。俺は誰もいない廊下を見渡しながら、思案に暮れている……。
＃智樹
「……邪魔だ。」
＃優馬
（！？）
＃優馬
（な、なんてやつだ……）
捨て台詞を言うにしてもほどがある。平気で嫌がらせをするようなゲス野郎から、俺と杏奈の関係をとやかく言われる筋合いはない。
そう、まともに取り合おうとした俺が馬鹿だったのだ。あんなやつの嫌がらせに腹を立てていた自分が、だんだん情けなくなってくる。
＃優馬
（……）
俺はもう日記帳の事を考えるのはやめようと思った。智樹には子供と同じように接してやればいい……子供だと思えば腹だって立ってこない……。
杏奈の部屋に行く
玄関ホールに行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
杏奈の部屋に行く
玄関ホールに行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
＃優馬
（……）
別についでというわけではなかったが、杏奈の部屋はこの扉の左隣である。
俺が訪ねても、たぶん杏奈だって嫌な顔はしないだろう。少なくとも、ここで呆然と立ち尽くしているより１００倍はマシだ……。
＃優馬
（……）
俺は何となく玄関ホールへ行きたくなってきた。薄暗い廊下に佇んでると、余計に気分が滅入ってくる……。
＃優馬
（……）
いい加減、俺は風呂へ入りに行こうと思った。智樹が入った浴槽には指先すらつけたくないが、とにかく乾き始めた汗が異様に気持ち悪く感じる。
下着は風呂から出たあとに部屋で取り替えればいい。疲れているのか、少しでも遠回りする事がすごく億劫になっている……。
＃優馬
（……）
そう、風呂に入るにしろ一度部屋へ戻ったほうがいい。着替えも持たず浴室へ行き、再び汗臭いシャツを身につけるなんて御免だ。
--------------------
s16a2
********************
＃優馬
（智樹の部屋は……どこだ？）
階段を上りきってからハタと気がつく。智樹の部屋へ行くと言っても、俺はそれがどこなのかを知らない。
まさか、扉を片っ端からノックするわけにもいかないだろう。こうなると、だだっ広い屋敷がやたら恨めしく思えてくる。
＃優馬
（智樹の部屋は……どこだ？）
廊下に出てからハタと気がつく。智樹の部屋へ行くと言っても、俺はそれがどこなのかを知らない。
まさか、扉を片っ端からノックするわけにもいかないだろう。こうなると、だだっ広い屋敷がやたら恨めしく思えてくる。
＃優馬
（……）
こうなったら誰かに訊くしかないだろう。このままここに突っ立っていても、無意味に時間が過ぎるだけである。
＃優馬
（……ん？）
俺が階段付近に差し掛かった時だ。パタパタと忙しない音を立てて、誰かが階下から上ってくる。
＃真樹
「ぶ～～っ。」
階段を駆け上ってきたのは真樹であった。彼女はいかにも怒ってますという感じに、頬をぷっくり膨らませている。
＃優馬
「ど、どうしたの？」
＃真樹
「真樹、あの人嫌い～。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「ねえ、杏奈さんはまだお風呂に入ってないでしょ？」
＃優馬
「た、たぶん。」
＃真樹
「真樹、杏奈さんと一緒に入る～っ。」
＃優馬
「ち、ちょっと待って。」
＃真樹
「ダメって言っても一緒に入るからね～。」
＃優馬
「そうじゃなくて、智樹の部屋……いや、お兄さんの部屋はどこだろ？」
＃真樹
「お兄ちゃんの部屋は、真樹の部屋の隣の隣。つまり、杏奈さんの部屋の隣だよ……真樹、急いでるんだから～。」
＃優馬
「杏奈の部屋の……隣？」
俺と智樹がうまくいくわけがないと思った。少なくともあいつは常に挑戦的で、どんな事でも俺より優位に立とうとする。
だいたい、自分の部屋を杏奈の隣にするのがいやらしい。あいつの性格は、俺が今まで出会ったどの人物より劣悪だ。
＃優馬
（杏奈の隣の部屋……ここだ）
真樹が嘘をついていなければ、ここが智樹の部屋のはずである。途中、廊下は直角に曲がってるので、この場所から俺の部屋は見えない。
俺は自分の気持ちをぶつけるように扉を叩いてやった。自分だけ隔離された腹立たしさが、俺の拳に力を込めさせる。
＃智樹
「うるさい！！」
＃優馬
（な、なんてやつだ……）
捨て台詞を言うにしてもほどがある。平気で嫌がらせをするようなゲス野郎から、俺と杏奈の関係をとやかく言われる筋合いはない。
そう、まともに取り合おうとした俺が馬鹿だったのだ。あんなやつの嫌がらせに腹を立てていた自分が、だんだん情けなくなってくる。
＃優馬
（……）
俺はもう日記帳の事を考えるのはやめようと思った。智樹には子供と同じように接してやればいい……子供だと思えば腹だって立ってこない……。
杏奈の部屋に行く
玄関ホールに行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
杏奈の部屋に行く
玄関ホールに行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
＃優馬
（……）
ここから杏奈の部屋は目と鼻の先である。別についでというわけではないが、俺は無性に杏奈の顔が見たくなってきた。
たぶん、智樹の捨て台詞が心に引っかかっているのだろう。杏奈の笑顔を見れば、俺のくだらない不安など一瞬にして消し飛んでしまうはずだ……。
＃優馬
（……）
俺は何となく玄関ホールへ行きたくなってきた。薄暗い廊下に佇んでると、余計に気分が滅入ってくる……。
＃優馬
（……）
いい加減、俺は風呂へ入りに行こうと思った。智樹が入った浴槽には指先すらつけたくないが、とにかく乾いた汗が異様に気持ち悪く感じる。
下着は風呂から出たあとに部屋で取り替えればいい。疲れているのか、少しでも遠回りする事がすごく億劫になっている……。
＃優馬
（……）
そう、風呂に入るにしろ一度部屋へ戻ったほうがいい。着替えも持たず浴室へ行き、再び汗臭いシャツを身につけるなんて御免だ。
