--------------------
53_maki_6
********************
＃会員１号
「はあ……。」
あまりの退屈さに俺はベッドを抜け出してしまった。しばらくは部屋の中で大人しくしていたが、それでも手持ち無沙汰である事に変わりはない。
その結果、俺はこうして廊下に立ち尽くしている。それでも部屋でじっとしてるよりは、時間の経過も多少早く感じるだろう。
＃会員１号
（どうやって時間を潰そう……）
真樹の部屋に行ってみる
玄関ホールに下りてみる
＃会員１号
「……。」
俺は真樹の部屋に行ってみようと思った。考えてみれば、何も夜が明けるまで待つ必要はない。
＃会員１号
「……。」
俺は玄関ホールに下りてみようと思った。誰かいれば暇潰しにちょうどいいし、いなければあの広い空間を独り占めだ。
＃会員１号
「……？」
同じ静けさでもどこか雰囲気が違う。今はもう屋敷全体が眠りについている感じで、どうやら俺の思う以上に時間は経過してるらしい。
ジッパーを下ろしてみる
ジッパーを上げてみる
じいいいいい……。
何となく股間が涼しい。
じいいいいい……。
何となく股間が蒸れる感じだ。
杏奈は俺の部屋で寝ている。叩くだけ無駄だし、誰か出てきたら逆に恐い。
この部屋には誰もいない。
＃会員１号
「……。」
できる事なら智樹の顔を一度も見ずに目覚めたい。
神経質で臆病ですぐに虚勢を張る智樹の事だ。どんなに熟睡していても、扉を叩けば間違いなく廊下に飛び出してくるだろう。
＃会員１号
「……。」
トン……トン……。
＃会員１号
「……。」
返事がない。
トン、トン、トン……。
＃会員１号
「寝ちゃったのかな……。」
＃会員１号
「あ、あれ？」
ダメもとで捻ったノブが、あっさり回ってしまった。
しかし今度は真樹の姿を見つけられない。こんな時間に部屋の灯りをつけたまま、彼女はどこに行ってしまったのだろう。
＃会員１号
（……トイレかな？）
どちらにしろまだ寝てない事は確かだ。適当に屋敷内を散策していれば、そのうち戻ってくるだろう。
玄関ホールに下りてみる
＃会員１号
「……。」
散策と言った割には一つしか行き先が浮かばなかった。どんなに屋敷が広かろうと、記憶の中の河原崎邸には居場所が数カ所しか存在していない……。
これはずっと灯ったままなのだろう。廊下が真っ暗になってしまったら、たぶんトイレにも行けない。
相変わらず薄ぼんやりとした灯りだ。
存在感がまったくない。つまりこいつは俺が見てる夢の、智樹に等しい。
これからはこの照明を智樹と呼んでやろう。
智樹がしょぼい光を放っている。
廊下が陰湿に感じるのは薄暗いからだけじゃないだろう。絨毯の何とも言えない色合いが、ここの雰囲気に一役買っている。
河原崎邸に相応しい胡散臭い色だ。
手は届かないし覗く事も不可能だ。
どこか薄汚れた感じに見える。実際、薄汚れているに違いない。
昼だろうと夜だろうと廊下の景色は変わらない。
みんな寝静まっているらしく、気味が悪くなるほど静かだ。
＃会員１号
「あ……。」
いつの間にかホールの照明が落とされている。すでに屋敷全体が眠りについている感じで、どうやら俺の思う以上に時間は経過してるらしい。
こうなると独り占めをする甲斐もあまりない。ただ暗い場所にいるだけで、これならまだ杏奈の寝顔でも見ていたほうが……。
きぃ……。
＃会員１号
「……？」
＃真樹
「う、うわ～っ。」
＃会員１号
「！？」
＃真樹
「……。」
＃会員１号
「……。」
＃真樹
「……さん？」
＃会員１号
「ま、真樹ちゃん……？」
＃真樹
「も～、びっくりさせないでよ～。真樹、心臓が止まるかと思った。」
＃会員１号
「そ、それはこっちも一緒だってば。」
＃真樹
「でも稲垣さんや美香さんじゃなくて良かった～。もしあの二人だったら、たぶん今頃は……。」
＃会員１号
「真樹ちゃん、ついてる。」
＃真樹
「ある意味ついてるよね～。」
＃会員１号
「ううん、口の横にゴハン粒が……。」
＃真樹
「へ？」
＃会員１号
「だから口の横にゴハン粒。」
＃真樹
「あ、うん……あり、がと。」
＃会員１号
「もしかして、真樹ちゃん……厨房で……。」
＃真樹
「ぶ～っ。」
＃会員１号
「な、なに？」
＃真樹
「真樹、厨房でつまみ食いなんかしてないよ～。ゴハンを３バイもおかわりしてないし、冷蔵庫だって勝手に開けてないしさ～。」
＃真樹
「美香って書いてあった三角牛乳も飲んでないし、途中でゴハンと牛乳が合わない事に気づいて、それを内緒で捨てちゃったりもしてないし……。」
＃会員１号
「……真樹ちゃん。」
＃真樹
「なんだよ～。」
＃会員１号
「俺、まだ厨房としか言ってないけど……。」
＃真樹
「……。」
＃会員１号
「……。」
＃真樹
「で、さんは何してるの～？」
＃会員１号
（あ……話を変えた）
＃真樹
「みんなとっくに寝てる時間だよ～。」
＃会員１号
「俺はただ暇潰しにぶらぶら……。」
＃真樹
「へー、じゃあ真樹も付き合ってあげよっか。今日はいっぱい迷惑かけちゃったし、少し食後の運動をしたほうがいいし。」
＃会員１号
「食後の運動？」
＃真樹
「……。」
＃会員１号
「……。」
＃真樹
「で、どこをブラブラするの？」
＃会員１号
（あ……また話を変えた）
＃真樹
「真樹、１時間ぐらいなら全然平気～。」
＃会員１号
「じ、じゃあ……。」
玄関ホールを散策する
二階の廊下を散策する
真樹の部屋を散策する
中庭を散策する
＃会員１号
「ここでブラブラしてよっか。」
＃真樹
「んー。」
＃会員１号
「あ、あれ……。」
＃真樹
「物音で、稲垣さんとかが起きて来ちゃったら……ちょっとと言うか、かなりマズいかも。」
＃会員１号
「あ、そうか……じゃあ……。」
＃会員１号
「二階の廊下をブラブラしてみる？」
＃真樹
「んー。」
＃会員１号
「あ、あれ……。」
＃真樹
「うちのお兄ちゃん神経質だからな～。もし足音で目を覚ましちゃったら、怒り狂って廊下に飛び出してくるよ。」
＃会員１号
「あ、そうか……じゃあ……。」
＃会員１号
「真樹ちゃんの部屋をブラブラしてみる？」
＃真樹
「んー。」
＃会員１号
「あ、あれ……。」
＃真樹
「お部屋の中をブラブラするなんて変だよ～。それにこんな時間だし、ちょっとだけ恐いし……。」
＃会員１号
「……。」
真樹は少しだけ大人になったらしい。
＃会員１号
「わかった、じゃあ……。」
＃会員１号
「中庭をブラブラしてみよっか。」
＃真樹
「へへー、実は真樹もそうしたいと思ってたんだ～。今日はほとんど外に出られなかったから、けっこう欲求不満～。」
＃会員１号
「よ、欲求不満？」
＃真樹
「うん、それに中庭なら内緒話する必要もないよね～。明日も天気がいいみたいだし、きっとお星様も綺麗だよ～。」
＃会員１号
「お、おい……。」
＃真樹
「早く、早く～。」
やたらハシャぎ始めた真樹が、腕をぐいぐい引っ張ってくる。
＃真樹
「わ～、なんかいい感じ～。」
＃会員１号
「……少し歩こうよ。」
＃真樹
「うん、歩こ、歩こ。」
＃真樹
「綺麗だね～。」
＃会員１号
「……。」
いつの間にか真樹が俺の手を握っている。
＃会員１号
「あれから考えた？」
＃真樹
「何を～？」
＃会員１号
「何をって……。」
＃真樹
「嘘、ちゃんと考えた。」
俺の目を覗き込みながら悪戯っぽく笑う真樹。彼女はつないだ腕をわざと大きく振り、感触を確かめるようニギニギしてくる。
＃真樹
「結論も出たよ。」
＃会員１号
「……ほ、本当に？」
＃真樹
「うん、本当。」
＃会員１号
「どんな結論？」
＃真樹
「んーとね、杏奈さんとは別れて欲しくない。でも真樹は、さんといっぱい仲良くなりたい。」
＃会員１号
「はあ？」
＃真樹
「それが真樹の正直な気持ち。」
＃会員１号
「それ、俺に二股をかけろって事？」
＃真樹
「へー、そーゆーのを二股って言うんだ。確かに杏奈さんと真樹で、お股が二つだもんね……うまいこと言うな～。」
そのアッケラカンとした言い方に俺はただ苦笑いだ。
＃真樹
「あれ、もう端っこまで来ちゃった。」
＃会員１号
「うん……。」
＃真樹
「真樹、小さい時にここでよく遊んだよ。」
＃会員１号
「……納屋の中で？」
＃真樹
「中でも外でも。」
そう答えながら真樹は古ぼけた納屋を見上げている。昔の事を思い出しているのか、その目はやたら懐かしそうだ。
＃会員１号
「なんか、真樹ちゃんの小さい時って想像できる。」
＃真樹
「そお？」
＃会員１号
「うん……。」
＃真樹
「あの頃は稲垣さんも遊んでくれたんだよね～。お兄ちゃん、ああ見えてけっこう稲垣さんの事が好きでさ～。」
＃真樹
「かくれんぼとか鬼ごっことか、暗くなるまで泥だらけになってた。杏奈さんがここに来なくなっちゃうまでは、本当に楽しかったな～。」
手を離した真樹は納屋に近づき、何か探すような素振りを見せる。あの様子だと、彼女はしばらくこの場から離れそうにない。
屋敷に戻ろうと言う
＃会員１号
「そろそろ屋敷に戻ろっか。」
＃真樹
「えー、まだ真樹はここにいる～。」
＃会員１号
「屋敷に戻ろうよ。」
＃真樹
「さん一人で戻って～。真樹、もう少しここにいたい。」
＃会員１号
「……。」
真樹はしばらくこの場から離れそうにない。
＃会員１号
「あ、あれ……。」
引き戸が開かない。
＃真樹
「そっちの扉は開くはずだよ～……あ、あれ。」
ガタガタ揺れるだけで一向に開く気配がなかった。真樹はだんだんムキになり、太股が露わになる事も厭わず引き戸の前にしゃがみ込んでいる。
＃真樹
「こらー、真樹を拒絶するな～。」
どかっ！！
＃会員１号
「お、おい。」
＃真樹
「これでもくらえ～。」
どかっ！！
＃会員１号
「ち、ちょっと。」
ごんっ！！
＃会員１号
「蹴るなって。」
＃真樹
「ここは真樹達の遊び場だったんだぞ～。」
どんっ！！
＃会員１号
「そ、そんなに脚を上げたらパンツが……。」
＃真樹
「きっーく。」
どがっ……
ぼきっ……。
＃真樹
「あ……。」
＃会員１号
「……おいおい。」
＃真樹
「開いちゃった～。」
＃会員１号
「開いちゃった～、じゃなく、開けちゃった……でしょ？」
＃真樹
「とにかく真樹の勝ちだ～っ。」
＃会員１号
「……。」
勝ち誇った顔で真樹が納屋の中へ入っていく。一人ここへ残されてもする事などなく、俺は彼女の後を追うしかない。
＃真樹
「開かないよ、そっち側は。」
＃会員１号
「俺も何となくそう思った。」
開けるなら左側の引き戸だろう。
＃会員１号
「これは……。」
＃真樹
「真樹、納屋の鍵なんか見た事ないな～。だいたい、扉が閉まってた事なんかないし。」
上下に二つの鍵穴が空いている。
＃会員１号
「……庇だよね。」
＃真樹
「うん、でも昔はもっと高く見えたんだけどな～。」
真樹の目に庇が低く映るのは、単に身長が伸びたせいだろう。
＃会員１号
「これ、なに？」
＃真樹
「きったない板。」
＃会員１号
「……。」
そのまんまの答えだと思った。
何度も見る気がしないほどバッチイ板だ。
＃真樹
「水、出ないよ。」
＃会員１号
「……本当だ。」
＃真樹
「真樹達が水を使って悪戯ばっかりするからさ～。稲垣さん、出ないようにしちゃったんだよね～……で、それっきり。」
この水道が使えない原因は真樹達にあるらしい。
＃真樹
「うわ、汚い～。」
＃会員１号
「……。」
排水溝は泥と埃で完全に詰まっている。
たとえ排水溝が詰まっていても、水が出なければ何も問題はない。
どう考えても水は排水溝へ流れそうにない。
＃真樹
「確かこの納屋に残ってたと思うけど……。」
＃会員１号
「何を探してるの？」
＃真樹
「んー、ちょっと……ね。」
＃真樹
「おっかしいなぁ。」
＃会員１号
「……。」
真樹はしゃがみ込んで引き戸の辺りを調べている。
今は完全に野ざらし状態だ。手入れをする人もおらず、朽ち果てる一方だろう。
月明かりのおかげで何とか足下は見えた。
乾き切った地面には名前も知らない雑草が生えている。
納屋の裏手には樹木が生い茂っている。こんな時間に山へ入っていったら、間違いなく迷うだろう。
虫の音がチロチロと聞こえてくる。
--------------------
53_maki_7
********************
＃真樹
「真樹が一番のり～。」
＃会員１号
「べ、別に俺は二番でもいいけど。」
＃真樹
「本当は悔しいくせにぃ……。」
＃会員１号
「……？」
＃真樹
「えーと……。」
＃会員１号
「な、何してるの？」
＃真樹
「さっきの続き。」
＃会員１号
「……。」
＃真樹
「表にないなら、中だ～。」
がた、がた……っ……。
開いていた引き戸を真樹がいきなり引っ張り始める。しゃがんだままの格好に何度か手が滑り、彼女は危うくひっくり返りそうになった。
＃会員１号
「お、おい……。」
＃真樹
「あ、あった～！！」
＃会員１号
「え？」
＃真樹
「ほら、ほら……ここ。」
＃会員１号
「ここって……。」
しゃがみ込む真樹の頭よりちょっと上の部分。中途半端に閉まった引き戸の裏に、爪でつけたような印が何本か残っている。
＃真樹
「一番上の二本がお兄ちゃんと杏奈さん。で、一番下が真樹。」
＃会員１号
「……背丈の印？」
＃真樹
「うん、あの頃はお兄ちゃんと杏奈さんの身長が同じくらいでさ。この印をつけたあと、どっちの背が高いかで喧嘩になった。」
＃会員１号
「真樹ちゃんと智樹が？」
＃真樹
「お兄ちゃんと杏奈さんが、だよ～。」
＃会員１号
「うわ……。」
智樹と喧嘩をする杏奈がどうにも想像できない。
＃真樹
「……本当に懐かしいなぁ。」
そう言うと真樹は自分の印を指でなぞり始める。今までになく幸せそうな表情をしてる彼女が、ちょっとだけ腹立たしい。
＃会員１号
「まさか昔に戻りたい、とか？」
＃真樹
「……戻りたいかも。」
＃会員１号
「う、嘘。」
＃真樹
「だってあの頃が一番楽しかったから。」
＃会員１号
「これからもいっぱい楽しい事があるって。」
＃真樹
「そんなのわからないよ。」
＃会員１号
「あるってば。」
＃真樹
「今まであまりなかったもん。」
＃会員１号
「それでもこれからはある。」
＃真樹
「ないよ。」
＃会員１号
「いい加減に指でなぞるのよせよ。」
＃真樹
「やだ。」
＃会員１号
「やめろってば。」
＃真樹
「ここには一番楽しかった頃の真樹が残ってるんだぞ～。」
＃会員１号
「っ……。」
＃真樹
「！？」
＃会員１号
「残ってるのは思い出だけだって。」
＃真樹
「や、やめろ～。」
＃会員１号
「……。」
＃真樹
「や、やめろ……。」
＃会員１号
「……。」
＃真樹
「やめ……。」
＃会員１号
「……。」
＃真樹
「や……。」
＃会員１号
「……。」
＃真樹
「……。」
＃会員１号
「真樹ちゃんが楽しくなるのはこれから。」
＃真樹
「……ほ、本当に？」
＃会員１号
「思い出がいっぱいできるのもこれから。」
ちゅう……。
＃真樹
「んっ……な、何となく……そんな気が……してきた……。」
＃会員１号
「わかってくれた？」
＃真樹
「わかったけど、でも……。」
＃会員１号
「でも……なに？」
＃真樹
「……まだ唇を離しちゃやだ。」
＃会員１号
「じゃあずっとこのまま。」
＃真樹
「ん……。」
唇を割り真樹の舌を吸う
ちゅう……っ。
＃真樹
「ん……あ……ぁ……。」
＃会員１号
「……真樹ちゃん。」
＃真樹
「真樹、ちょっと大人になれた……。」
＃真樹
「それ、ジンジンするからだめ……。」
ちゅう……ちゅう……っ。
＃真樹
「んっ……ん……ん……っ……。」
ちゅう、ちゅう……っ。
＃真樹
「ああ……さん……っ……。」
早くジンジンする場所を当ててあげよう。
それは俺の手だ。
俺は真樹の膝に手をかけている。
別に俺が真樹の脚を広げてるわけじゃない。
早くジンジンするところを当ててあげよう。
ジンジン痺れてるのは俺じゃない。
俺だ。
俺の事はどうでもいい。
俺は真樹とキスをしている。
俺は真樹より自分に興味があるのだろうか……。
今は俺より真樹を見るべきだろう。
＃会員１号
「……ここ？」
＃真樹
「え、遠慮するって言ったのにぃ……。」
どうやらここは痺れる場所じゃないらしい。
顎を少し上げた感じが可愛らしい。
唇を吸う度に真樹の喉が悩ましげに蠢く。
＃会員１号
「……ここ？」
＃真樹
「うん……そこ……。」
＃会員１号
「嘘つき。」
何があろうとリボンはジンジンしないだろう。
薄暗い納屋でもリボンはしっかり黄色に見える。
口と手が塞がっているので、このリボンを解く余裕はない。
＃会員１号
「……髪の毛かな？」
＃真樹
「さ、探さなくていいよ～。」
髪の毛はジンジンしてない。
お風呂に入ってなくても、真樹の髪はいい匂いだ。
俺は身体を支えるほうの手で彼女の髪を優しく撫でた。見るからに艶やかな髪は、そのイメージどおりの感触を掌に与えてくれる。
彼女の息吹に合わせて髪が揺れている。
＃会員１号
「……きっとここだ。」
ぷに……。
＃真樹
「や、やん、エッチぃ。」
＃会員１号
「違うの？」
＃真樹
「そ、そこはジンジンじゃなくてドキドキしてる～。」
おっぱいはジンジンじゃなくドキドキだそうだ。
この下には真樹の可愛らしい乳房がある。
真樹もきっと胸を高鳴らせているだろう。
布一枚しか隔てる物はないはずだが、少なくとも今はポッチが見えてない。
＃会員１号
「……ここ？」
＃真樹
「さ、探さなくていいよ～っ。」
ジンジンしてるのはここじゃない。
真樹は両手を地面について身体を支えていた。もちろん首の後ろに回した俺の腕が、しっかりそれをサポートしている。
こうしないと真樹は身体を支えられない。
＃会員１号
「……ここ、かな？」
＃真樹
「ど、どこ？」
＃会員１号
「ここ。」
＃真樹
「やんっ！！」
＃会員１号
「あ……。」
＃真樹
「て、手を離してっ……あんっ……キ、キス、すとっぷ……。」
＃会員１号
「真樹ちゃん……濡れてる……。」
＃真樹
「う……。」
＃会員１号
「やっぱりジンジンするのはここのせいだよ。」
＃真樹
「わ、わかってたモン……んっ……だから、キス、すとっぷ……んっ……あっ……んん……ん……っ……。」
＃会員１号
「大丈夫、女の子なら誰だってこうなるんだから。」
ぐにっ……。
＃真樹
「あっ、押しちゃだめ……また、痺れて……あんっ……あっ……あ、あれ……あれれっ……違う……これ……た、た、大変だぁ。」
＃会員１号
「え？」
＃真樹
「真樹、間違えたぁ。」
＃会員１号
「な、何を間違えたの？」
＃真樹
「お、おしっこっ……キス、関係ない……。」
＃会員１号
「おしっこぉ？」
＃真樹
「う、うわ～……おトイレっ……お便所ぉ……っ。」
じょろろろろろろろろろろ……ぉ……。
＃会員１号
（げ……）
＃真樹
「あ……。」
じょんろろろ……ろろろろろろ……ぉぉぉぉぉ……っ……。
＃真樹
「だ、誰か止めて……すとっぷ、すとっぷ……。」
じょろろろろろ……しゃああああ……ぁ……しゃああああ……っ。
＃真樹
「止まれっ、止まれっ……止まって……お願い……。」
しゃああああああ……ぁ……ぁ……しゃあっ……しゃあっ……ぴゅっ……ぴゅっ……ぴゅ……ぅ……。
＃真樹
「はああ……ぁ……ん……っ……全部、出ちゃった……ぁ。」
＃会員１号
「っ……出ちゃった。」
＃真樹
「……死んでやる。」
＃会員１号
「う……。」
＃真樹
「大好きなさんに、おしっこするとこ見られた……死んでやるぅ。」
＃会員１号
「お、落ち着こう……ね？」
＃真樹
「何が女の子なら誰でもこうなる、だよ～。」
＃会員１号
「……ごめん。」
＃真樹
「ぐにぐに押すから、出ちゃったんだ～。」
＃会員１号
「ご、ごめん。」
＃真樹
「……ロープ。」
＃会員１号
「ロープぅ？」
＃真樹
「納屋の隅にロープ、発見。」
＃会員１号
「だ、だめっ。」
＃真樹
「じゃあ真樹はどうすればいいの～？」
＃会員１号
「……。」
＃真樹
「……。」
＃会員１号
「取り敢えず……拭かないと……。」
＃真樹
「……。」
＃会員１号
「……。」
＃真樹
「うん……。」
思わせぶりな起伏が思った以上に女っぽい。顔や身体つきは子供っぽくても、やはり彼女は年頃の女の子だ。
純白の下着が大切な部分をしっかり包んでいる。
他のところを見ようとしても、必ずここに辿り着いてしまう。それだけ真樹の格好が魅惑的、という事だろうか。
＃会員１号
「……ここかも。」
＃真樹
「く、くすぐったい。」
＃会員１号
「……ここ？」
＃真樹
「っ、くすぐったいよ……。」
＃会員１号
「……ここかな？」
＃真樹
「真樹、遠慮するって言ったんだから～。」
お尻をついた時にワンピースの裾がめくれてしまった。もちろん今の真樹に、それを直す余裕などない。
大きくめくれたワンピースのおかげで、最も大切な部分が丸見えになっている。
＃会員１号
「……ここだ。」
＃真樹
「探さないでよ～。」
＃会員１号
「……ここかな。」
＃真樹
「っ、指でツンツンしちゃやだぁ。」
＃会員１号
「……ここでしょ？」
＃真樹
「っ……く、くすぐったい……。」
尻餅をついた時そのままの格好だ。
身体を支えるには少し脚を開き気味にするしかない。
＃会員１号
「……ここでしょ？」
＃真樹
「ひ、膝をぐにぐに押すな～。」
ジンジンしてるのは膝じゃないらしい。
何度もしゃがみ込んだせいで、膝に少しだけ泥がついている。
膝を汚すなんて本当に子供みたいだ。しかしそれが真樹の魅力である事も、俺には十分わかっている。
＃会員１号
「……ここかも。」
＃真樹
「っ、真樹の身体を触っちゃ……やだ。」
＃会員１号
「……ここ？」
＃真樹
「や、やんっ……違う……。」
＃会員１号
「……ここでしょ？」
＃真樹
「さ、探さなくていい～。」
大好きな真樹が俺に唇をゆだねている。
真樹は時たま悩ましげに身体をよじる。その度に熱い息が唇の隙間から洩れ、納屋の空気も桜色に染まっていく。
彼女の身体は小刻みに震えてるようだ。
早くジンジンする場所を当ててあげよう。
そこは納屋の地面だ。
ここは納屋の中だ。
真樹が引っ張った扉は完全に閉まってない。その隙間から入る月明かりのおかげで、彼女の姿をはっきり見る事ができた。
真樹の背後には藁が敷き詰められている。もし彼女が身体を横たえた時、ちょうどいいクッションになってくれるだろう。
ちゅう……。
＃真樹
「ん……。」
＃会員１号
「……。」
＃真樹
「キスの味って何もしない………。」
＃会員１号
「俺はちょっとする。」
＃真樹
「……どんな味？」
＃会員１号
「牛乳の味。」
＃真樹
「い、意地悪～。」
ちゅううっ。
＃真樹
「あ……ん……。」
＃会員１号
「……。」
＃真樹
「真樹、背中に汗をかいてきた……。」
＃会員１号
「服、脱いじゃおっか？」
＃真樹
「だ、だめ……今日は、キス……だけ……ん……っ……。」
ちゅうぅ……ぅ……。
＃真樹
「……さん……。」
＃会員１号
「……なに？」
＃真樹
「んっ……このままずっと、キスしていたい……。」
＃会員１号
「うん……。」
＃真樹
「でも、なんか身体が、ムズムズする……よ……。」
＃会員１号
「……。」
＃真樹
「ん……あ……っ……さん……好き……。」
ちゅうぅ……ぅ……。
＃真樹
「あんっ……ほ、本当にムズムズするよぉ。」
＃会員１号
「……どこが？」
＃真樹
「よくわからない……もしかしたら、キスのせいかも……。」
＃会員１号
「心がムズムズするとか？」
＃真樹
「お腹の中が、熱くなって……ムズムズしてきて……何か、出てきそう……。」
＃会員１号
「……。」
ちゅっ、ちゅっ……ちゅう……。
＃真樹
「んっ……あ……っ……だめ……だよ……。」
＃会員１号
「……。」
＃真樹
「さん……はあはあっ……ちょっと、タイム……。」
＃会員１号
「……？」
＃真樹
「あのね、ムズムズする場所……はっきりしてきた。」
ちゅうっ……。
＃真樹
「んっ……あ……ぁ……やっぱり、変だぁ……すとっぷぅ。」
＃会員１号
「……大丈夫？」
＃真樹
「っ、ムズムズがジンジンに変わったぁ……どうしよう。」
＃会員１号
「どこ？」
＃真樹
「そ、そんなの言えない……。」
＃会員１号
「俺が当ててあげる。」
＃真樹
「う、ううん、いい……平気……遠慮、しておく……。」
