--------------------
s167b
********************
＃優馬
（鈴音……）
＃優馬
（ただじゃおかないからな……）
＃優馬
（生まれてきた事を後悔させてやる……）
中庭から外へ繋がる門は一つだけだ。いくら追っ手から逃れる為とはいえ、納屋の裏手から山へ入るとは思えない。
鬱蒼と茂る山林の中では月明かりも届かないだろう。まして相手は女二人、おまけに杏奈は靴すらはいていない状態だ。
＃優馬
（待て、よ……）
そう思いつつ正門へ向かう途中で俺はふと足を止めた。危険を冒して山へ入らずとも、納屋の周辺なら隠れている可能性はある。
少なくとも俺の知っている杏奈は機転のきく女だ。もしかすると俺達があきらめるまで外に出ず、息を潜めじっとしてるのかも……。
＃優馬
「……。」
俺もやつらに負けず息を潜め耳を澄ました。納屋の周囲はもちろん、正門のほうからも不穏な音は何一つ聞こえてこない。
鼓膜を震わせるのは騒がしい夏虫の音だけだ。ある意味、些細な物音などこいつらに掻き消されてしまう。
耳を澄ます事が無意味に感じた俺は、ゆっくり納屋の入り口へ歩み寄った。裏をかいて隠れるにしては短絡的な場所だが、やはり確認せずにはいられない。
＃優馬
「ふん……。」
もしここに隠れているなら心臓が縮み上がっているだろう。俺は青ざめた彼女達の顔を想像しながら、視界に入る物を一つ一つ目で追っていく。
＃優馬
（あの懐中電灯は……）
そう、智樹を手伝う時に杏奈が使った懐中電灯だ。あれから一日しか経ってないが、遥か昔の出来事に思えてくる。
あの時、智樹の態度はいつにも増して憎々しかった。やつは俺にムスターファをけしかけ、杏奈と二人きりになれるよう……。
＃優馬
（いや、違う……）
俺はムスターファなどけしかけられていない。屋敷へ戻る事を咎めた智樹に対し、凄んでやったのは俺のほうだ。
そして俺は、杏奈の気持ちを確かめてやろうと一人屋敷へ戻った。そこにはムスターファはもちろん懐中電灯だって登場しない。
頭はすっきりしてるのにどうして混乱してるのだろう。きっとあの二人が見つからないのも、俺の記憶が曖昧なのも、全てはこのジメジメした空気のせいだ。
引き戸も閉めずそのまま俺は裏手に回った。もし潜んでいるとしたら、納屋の中よりこっちのほうがずっと可能性は高い。
＃優馬
「……。」
智樹の足下で丸まる新たな亡骸。俺の予想どおり、真樹は無惨な最期を迎えたらしい。
息絶えてまだ間がないのか、肌はさほど青白くなかった。それと比べ智樹や奈津子は、色艶の悪さに加え身体の輪郭が一周り萎んで見える。
考えてみればみんな惨めで呆気ない人生だ。結局こいつらは何も成さず、無駄に息をし、飯をくらい、そして死んでいった。
これなら生まれてこなかったも同然だろう。だからこそ、こうして穴の中で土に返る事が相応しい。
＃優馬
「……？」
真樹の亡骸を側で見てやろうと、穴の縁にしゃがみかけた時だ。中庭から微かにエンジンのかかる音が聞こえてくる。
＃優馬
（し、しまった……）
頭にぽっと浮かぶ智樹の車。その瞬間に自分の過ちを悟った俺は、中庭へ向かって全速力で走り出す。
＃優馬
「はあはあっ……はあっ……。」
音はすれども姿はまったく見えなかった。クラッチを切らずにギヤを入れようとしているのか、遠くからぎいぎい車の悲鳴が聞こえてくるだけだ。
とにかく全てがぎこちなく感じる。エンジンをストールさせる度にセルが重たく回り、どうやら運転以前の段階で悪戦苦闘しているらしい。
＃優馬
（ふん、駐車場で立ち往生かよ……）
俺は誰がハンドルを握っているか確信していた。彼女なら、見よう見真似で車を動かす事ぐらいできる。
それなら駐車場へ真っ直ぐ向かうより、正門との中間で待ち伏せしたほうがいい。車の前に立ちはだかってやれば、造作なく止める事ができるだろう。
俺は自分の賢さにほくそ笑みながら余裕で歩き始めた。どうせ不慣れな運転に加えての隠密行動だ。正門まではカメの如くゆっくりに決まっている。
＃優馬
「……？」
意に反して聞こえてくるエンジンの咆哮。最初は発進する時に吹かしすぎたのかと思ったが、そのままギアチェンジしたあとも呻りは収まらない。
迫り来る轟音が俺の肝を冷やした。同時に目の前を通り過ぎられたらたまらないと、今度は慌てて正門へ向かい一直線に走り始める。
それはもう短い髪がなびくほどの全速力だ。近づく音に自分が追いかけられている気分となり、たまらず背後を振り返った時……。
＃優馬
「！？」
いきなり灯されたヘッドライトに一瞬目がくらむ。そして次の瞬間、手足が千切れると思えるほどの衝撃が全身に走る。
＃優馬
「……。」
気がつくと俺は満天の星空を見上げていた。
どれくらいの間こうして寝転がっていたのか。頭の中が朦朧としてるせいか、時間の流れすら把握できない。
こうなると自分の居場所すらわからなくなってくる。それでも俺は起き上がる気力が湧かず、横着に顔と目玉だけを動かし始めた。
＃優馬
（あ……）
柵へ突っ込み無惨な姿を晒した智樹の車。さして離れてない場所に寝転んでいるのだから、俺もかなりの距離を跳ね飛ばされたのだろう。
しばらくして半開きの扉から杏奈が転がり落ちてきた。へたり込んだまま辺りを見回す彼女と視線が合った瞬間、その顔は蒼白となる。
＃杏奈
「ゆ、優馬！！」
＃杏奈
「ごめんね……ごめんね……。」
＃優馬
「お、俺はこんな有様なのに、お前は無傷なのかよ……ごほっ……ごほっ……。」
＃杏奈
「無理に喋らないほうがいいよ。私、叔父様に頼んで救急車を……。」
＃優馬
「……救急車？」
あまりの脳天気さに俺は鼻で笑ってしまった。あの男が、他人の命を救う為に救急車など呼ぶものか。
自分が何をされたか考えれば、そんな事ぐらいわかるはずだ。杏奈も言葉の途中でその虚しさに気づき、結局最後まで言い切らず言葉を詰まらせる。
＃優馬
「……鈴音はどうした。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「俺、縄綱から鈴音を好きにしていいって言われたんだ……げほっ……ごほっ……ごほっ……。」
＃優馬
「お前、よっぽどあいつから気に入られてるんだな……杏奈だけは無傷で屋敷へ連れ戻せだと……さ。」
＃杏奈
「……優馬以外の人に気に入られても仕方ないよ。」
＃優馬
「ふん……。」
俺は上半身を起こし何とか立ち上がろうとする。しかし身体がくの字に折れた瞬間、吐き気を催すほどの激痛に顔が歪んだ。
＃優馬
「肩を貸してくれ……一人じゃ立てない。」
＃杏奈
「う、動いちゃだめ。」
＃優馬
「俺は今から鈴音を虐めるんだよ。」
＃杏奈
「ば、馬鹿な事を言わないで。」
＃優馬
「あいつ、俺の事を足手まといとか言いやがった。だから、たっぷり仕返ししてやらないと……げほっ……ごほっ……っ……。」
＃杏奈
「……もう無理だよ。」
＃優馬
「無理かどうか決めるのは俺だ。」
＃杏奈
「あ……。」
俺は杏奈の制止など無視して、よろよろ一人で立ち上がった。どこからか出血してるのか、ズボンの内側に生温かいものが伝わってくる。
それは少しじっとしてるだけで、自分の足下が黒く染まるほどの量だ。それでもかまわず歩き出そうとする俺に、とうとう杏奈は肩を貸さざるを得なくなった。
＃杏奈
「お願いだから横になってて……。」
＃優馬
「お、お前は何でも大袈裟に考えすぎるんだよ。」
こんなの大した事じゃないと言わんばかりに、腕を回したほうの手で乳房を揉んでやる。しかし杏奈は、少し肩を窄めただけで声一つ上げてくれない。
＃優馬
「ちぇっ、声ぐらい出してもバチはあたらないと思う……ぜ。」
＃杏奈
「っ……。」
＃優馬
「それとも下のほうが良かったのか？」
＃杏奈
「それで気が済むなら何をしてもいいよ。少しでも痛みが和らぐなら、どんな事をされたって……。」
＃優馬
「痛いなんて言ってないだろ。」
＃杏奈
「い、痛くないわけないよ……私のせいで、優馬は……。」
杏奈の顔はもう涙でぐしゃぐしゃだ。こんな辛気臭い女を相手にしてるより、鈴音を虐めてるほうがよっぽどいい。
ようやく車の傍らへ辿り着いた俺は、ひしゃげた助手席の扉に手をかけた。意識がないのか、ガラス越しの鈴音は頭を力無くうなだれた状態だ。
＃優馬
「あ……。」
その無惨な光景に俺は息を飲んでしまった。折れた鉄柵がフロントガラスを突き破り、鈴音のふくよかな胸を串刺しにしている。
頭と同様、力無く垂れ下がった彼女の腕。ほとんど即死状態だったのか、だらだらと流れ出る血液にも鼓動がまったく感じられない。
＃優馬
「は……ぁ……。」
鈴音の絶命に気が抜けたのだろうか。いきなり目の前が真っ白に染まり、俺はその場で昏倒してしまった。
＃杏奈
「ゆ、優馬！？」
＃優馬
「だ、だから……大袈裟……なんだ……よ。」
＃杏奈
「だ、だって、顔が白く……。」
＃優馬
「つ、月明かりの……せい……だ……ろ……。」
＃杏奈
「ちょっと……そんなのやだ……やだ……やだ……。」
＃杏奈
「ま、瞬きをしてっ……死んだらやだぁ！！」
＃優馬
（……瞬き？）
どうやら俺は目が開いたままの状態らしい。そう言われてみると全ての感覚は薄くなり、顔の表面に意識だけ乗っている感じがする。
＃杏奈
「私、優馬じゃないとだめなんだよ……優馬がいたから立ち直れたんだよ……お願いだからいなくならないで……お願い、お願いぃ。」
＃優馬
「他の男と交わった女の……くせ……に……。」
＃杏奈
「恋人じゃなくてもいい……私、ただの友達でもいい……時々、会ってくれればいい……だから、生きて……死んじゃやだぁ……。」
＃優馬
（……杏奈）
薬で汚れた血液が大量に流れ出たおかげか、皮肉にも俺は正気を取り戻しつつあった。しかしその事を杏奈に伝えようとしても、もはや口が動かない。
今は泣き叫ぶ彼女の声が微かに聞こえるだけ。たぶんそれでさえ、あと少しで叶わぬ夢となるのだろう。
酷い事をしてきた俺が死ぬのは仕方ない。しかしこのあと、杏奈はどうなってしまうのか。やはりみんなと同じようにあの穴へ……。
＃優馬
（ちくしょう……）
自分の非力さを心の底から呪った。俺さえしっかりしていたら、こんな事にはならなかった。
もう一度やり直せるなら俺は命を捨ててでも杏奈を守る。もちろん奈津子さんや真樹ちゃんだって、酷い目に遭わせたりしない。
手遅れなのは十分過ぎるほどわかっていた。確実なのは俺が死ぬ事、そして杏奈には暗澹たる未来が待ち受けてるという事だけだ。
それでも俺は願う事をあきらめない。あの時に戻りたい、あの時に戻りたい……あの時に……あの時に……。……。…………。………………。
--------------------
s168b
********************
＃優馬
「う……。」
ハンドルでぶつけた胸を押さえ、転がり落ちるように車外へ出た。衝撃で扉は歪み、手を使わずとも最初から開いた状態になっている。
そのままずるずると正門へ這っていく俺。四肢の骨が抜け落ちたような感覚に、立ち上がる気力すら生まれてこない。
＃優馬
「……いったい何なんだよ。」
四つん這いの格好で俺は正門を見上げている。もちろんこの光景だけが、ハンドルを切った原因でない事はわかっていた。
そう、俺は屋敷の外へ出るのが凄く恐かった。つまり最初から、本気で逃げるつもりなどなかったという事だ。
この屋敷に留まっても俺は殺されやしない。杏奈がいる限り、必要な存在であり続ける自信だってある……。
＃優馬
「杏奈……ごほっ……げほっ……っ。」
水蒸気に混ざるガソリン臭が俺を咳き込ませた。もし車が燃え上がりでもしたら、車内にいる彼女は黒焦げだ。
たぶんぶつかった衝撃で意識を失っているのだろう。俺は何とか立ち上がり、杏奈だけでも助けてやろうと助手席の扉を開け放つ。
＃優馬
「あ……。」
その無惨な光景に俺は息を飲んでしまった。折れた鉄柵がフロントガラスを突き破り、杏奈の胸部を串刺しにしている。
俯き、力無く垂れ下がった彼女の腕。ほとんど即死状態だったのか、だらだらと流れ出る血液にも鼓動がまったく感じられない。
＃優馬
「……杏奈。」
心の奥底でむせび泣いている自分がいた。しかしそれは表面に出てこようとせず、顔は能面の如く無表情だ。
＃鈴音
「う……。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「わ、私……っ……。」
＃優馬
「……逆だったら良かったのに。」
＃鈴音
「……え？」
＃優馬
「杏奈が死ぬと俺の存在価値もなくなるんだよ。お前が逃げようなんて言うから、こんな事になる。」
＃鈴音
「あっ……い、痛いっ……。」
＃優馬
「ふん……。」
俺は鈴音の髪を掴み車外へ引きずり出した。生意気な事に、彼女は見た感じほとんど無傷の状態だ。
＃鈴音
「足が……痛い……。」
＃優馬
「杏奈、串刺しになって死んじまったぜ。」
＃鈴音
「……え？」
＃優馬
「足が痛いぐらい我慢しな。」
＃鈴音
「ゆ、優馬様が真っ直ぐ行かないから……。」
鈴音は辺りを見回し自分の居場所を確認する。そしてここがまだ敷地内だとわかると、この世の終わりと思えるほど肩を落とした。
＃鈴音
「……外に出られなかった。」
＃優馬
「そう、だからまだ悪夢は終わらない。」
＃鈴音
「悪夢……？」
＃優馬
「どうせ殺されるなら好き勝手させてもらうさ。」
＃鈴音
「い、いや～っ！！」
＃鈴音
「や、やめてください……優馬様、お願いです。」
＃優馬
「あれぇ、さっきとだいぶ様子が違うじゃないか。俺は状況によって態度をコロコロ変える女が大嫌いなんだよ。」
＃鈴音
「は、放して！！」
メイド服の肩紐を掴まれたまま逃げようとする鈴音。彼女は両手をつくように前へ倒れ込み、スカートが裂けるのもかまわず一目散に走り出す。
俺の手には抜け殻の如く服だけが残った。そして目線の先に、髪の毛の裾をなびかせながら逃げる鈴音の姿が見える。
＃優馬
「……この野郎。」
＃鈴音
「はあはあっ……はあっ……。」
＃優馬
「逃げ場なんかどこにもないだろ？」
＃鈴音
「もういやぁ……お願い、許して……。」
＃優馬
「……その言葉はもう聞き飽きた。」
そう言いながら俺は彼女の肩をぎゅっと掴む。身体をよじる鈴音の、タプタプと揺れる巨乳がたまらなく扇情的だ。
＃優馬
「そのでっかいおっぱいで、おちんちんを挟んでくれよ。」
＃鈴音
「わ、私、もう何もしたくない……誰の言う事も聞かない……この屋敷から逃げるの。」
＃優馬
「いいや、お前はみんなと同じようにここで死ぬのさ。それなら少しでも楽しんだほうが得じゃないか……な？」
＃鈴音
「い、いやっ……絶対、いやぁ。」
＃優馬
「……。」
逃げる時、自分の立場もわきまえず服を奪い返そうとする鈴音。
もちろん俺がそれを許すはずもなかった。結局はビリビリと嫌な音が響いただけで、駆け出す彼女の手には何も残らない。
はじけ飛んだボタンが俺の頭にコツンと当たる。ほとんど原型を留めていないメイド服の、じっとり汗ばむ感触が妙にいやらしい。
＃優馬
「ふん……。」
それにしても自ら納屋に駆け込むなんて馬鹿な女だ。嫌がる素振りを見せつつ、実は俺に犯される事を望んでいるのではないだろうか。
俺はくんくんとメイド服の匂いを嗅いでみる。もちろん鼻を押しつけたのは、もっとも汗ばむ脇の部分……。
＃優馬
「ぷ……はぁ……ぁ。」
昂まる気分を抑えつつ俺はゆっくり納屋へ歩み寄った。入り口は一つしかないのだから、あせる必要などどこにもない。
＃優馬
「！？」
＃鈴音
「う……。」
＃優馬
「……痛いじゃないか。」
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
「肩を刺したぐらいじゃ死なないぜ。」
＃鈴音
「は、離して……。」
＃優馬
「離したら今度はどこを狙うつもりなんだ？」
＃鈴音
「きゃっ……あ……。」
＃優馬
「あーあ、そっちが先に離しちゃった。」
＃鈴音
「……返してください。」
＃優馬
「片手で振り回すには重すぎると思うぜ。」
＃鈴音
「そ、それでもいいから返してください。」
＃優馬
「い・や・だ・ね。」
柄の先を下着に潜り込ませ、そのままぐいぐい引っ張る。片腕で男の力に抗えるわけもなく、肌へ痕が残るほど薄布は伸ばされた。
＃鈴音
「き、きゃあっ！！」
＃優馬
「これで持つ手が全て失われたわけだ。」
＃鈴音
「う……。」
＃優馬
「どうする？」
＃鈴音
「こ、恐いの嫌い……い、いやぁ……もういやっ……。」
戸を背にする俺を押し退け、外へ逃げ出そうとする鈴音。むせるような熱気が露出する素肌から伝わり、反射的に俺は彼女を抱き寄せてしまう。
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
「お前、本当にいやらしい身体をしてるよな。柔らかくて温かくて、肌の匂いもいい……。」
＃鈴音
「……放してっ。」
腕の中でもぞもぞ動く感触が心地良い。俺は捕獲した獲物に逃げられないよう、藁が積まれる納屋の奥へ押し込んでいく。
＃鈴音
「や、やめてください！！」
＃優馬
「俺の事が嫌いか？」
＃鈴音
「嫌いですっ、だ、大嫌い！！」
＃優馬
「へえ、じゃあ大人しくしてもらわないと……。」
＃鈴音
「……！？」
＃優馬
「ここに逃げ込んだ自分を呪いな。」
鈴音の足下で束になる使い古しのロープ。
俺はその一本を器用に足先で掬い上げる。そして鈴音と向き合ったまま腕を後ろへねじ上げ、指先が赤らむほどの強さでぐるぐると巻きつけた。
やがて手首だけでは飽きたらず、縄先は彼女の乳房にも回される。波打っていた肉塊は乳輪が薄まるほど張り詰め、もはや揺れる事すら許されない。
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「いい眺めだ。」
＃鈴音
「……こんな事をするなんてどうかしてます。」
＃優馬
「肩に鋤の刃を食い込ませるよりマシだろ？」
＃鈴音
「う……。」
俺は顔をニタつかせ周りをぐるぐると歩き回った。そして鈴音の足下で立ち止まり、股間を覗きながらしゃがみ込む。
＃優馬
「でも、これじゃあ大切な部分がよく見えない。」
＃鈴音
「ど、どうせもう逃げられないんです……このまま一思いに殺してください。」
＃優馬
「せっかくだからロープぐらい使い切らないと。ほら、こんなに長いのがあと二本も残ってる……くくっ。」
怯える鈴音の目前で荒縄の両端をぐんと引っ張った。宙へ浮く藁屑のすえた匂いに、鼻奥がツンと痛くなる。
＃鈴音
「ひっ……。」
＃優馬
「お前にはこういう格好がお似合いなんだよ。惨めで、滑稽で、虐められる事が大好きな女にぴったりだ。」
＃鈴音
「ち、違う……私、虐められる事なんか好きじゃない……やだ……やだ……っ……。」
＃優馬
「ほら、足の裏を合わせて俺を拝め。それともあいつらの前で、命乞いでもしてみるか？」
ぴったり合わさった足裏が荒縄で固定されていく。そして掲げた両脚がこれ以上下がらないよう、胸の部分へ結びつけてやる事も忘れない。
我ながら溜息が出るほど扇情的な姿だ。なおかつ優れた芸術家が創作したオブジェのように、美しい。
性器から滲む蜜液も魅力的な部分の一つだろう。その雫は彼女の会陰へ玉となって伝い、すぼまる菊座までヌラヌラ光らせる。
＃優馬
「……やっぱり濡れてたじゃないか。」
＃鈴音
「し、知りません……。」
＃優馬
「本当は興奮してたんだろ？」
俺は蜜液を指先につけペロリとなめた。性器へ触れた瞬間、鈴音は膣口をヒクつかせ刹那の息を漏らす。
＃鈴音
「さ、先に私を殺してください。そのあと、好きにすればいいです。」
＃優馬
「それじゃあ俺が楽しくないんだよ。」
＃鈴音
「私はもう、あなたを楽しませる義務なんか……きゃっ！！」
＃優馬
「それは屋敷の外に出たら、だよな。」
＃鈴音
「う……。」
＃優馬
「この屋敷の中にいる以上、俺は客でお前はメイドだ……違うか？」
＃鈴音
「死ぬ時ぐらい普通の女の子に戻らせて……ひっ！！」
今度の平手打ちは頬でなく臀部にだ。両脚が高く掲げられているおかげで、顔面よりもずっと叩きやすい。
ぱっちん！！
＃鈴音
「い、痛いぃ……。」
＃優馬
「ほら、何とか言ってみろよ。」
ぱっちん……ぱっちん……。
＃鈴音
「あうっ……本当に痛いっ……痛いぃ……。」
ぱっちん……ぱっちん……ぱっちん……。
＃鈴音
「ひぃぃぃぃ、もうやめて！！」
容赦ない殴打が鈴音の尻肉を桜色に染め上げた。俺は胸元のロープを掴み、痛みに身構える彼女の身体をぐいっと引き寄せる。
＃優馬
「お前は普通の女の子か？」
＃鈴音
「……メ、メイドですぅ。」
＃優馬
「メイドなら何をすればいい。」
＃鈴音
「お、お客様の為にご奉仕を……。」
＃優馬
「ふん、死ぬ覚悟ができてるフリをしやがって。尻を叩かれたぐらいですぐに意趣替えかよ。」
＃鈴音
「うぷっ……ぅ……。」
＃優馬
「口でしてもらうのはもう飽きたからな。今度はお前のいやらしい乳房で、奉仕させてやるさ。」
俺は固くしこった乳房へ肉竿を擦りつけた。ロープでがっちり固定されているせいか、膨らみの柔らかさなど微塵も感じない。
＃鈴音
「痛い……っ。」
＃優馬
「何なら杏奈みたいに鉄棒で貫いてやろうか。それくらいしないと、お前も彼女に申し訳が立たないだろ。」
＃鈴音
「わ、私が杏奈様を殺したわけじゃないです。」
＃優馬
「あんたが誘わなければ今頃はピンピンしてるはずさ。つまりあの馬鹿女が死ぬ原因を作ったのはお前なんだぜ。」
＃鈴音
「そ、そんなぁ、言ってる事が滅茶苦茶です……もし優馬様がハンドルを切らずに、真っ直ぐ正門へ突っ込んでいたら……ひぃっ！！」
＃優馬
「だから、俺に罪をなすりつけるなよぉ。」
＃鈴音
「い、痛いっ……潰れるっ……。」
＃優馬
「乳輪だけのおっぱいにしてやる……くくっ。」
＃鈴音
「ひいっぃぃぃぃぃ……痛いっ……ほ、本当に取れちゃう。」
＃優馬
「杏奈が死ぬ原因を作ったのは誰だ？」
＃鈴音
「わ、私……。」
＃優馬
「じゃあ、どうやって謝ればいいと思う？」
＃鈴音
「っ、優馬様のペニスを私の胸で……。」
＃優馬
「……甘いな。」
＃鈴音
「！？」
＃優馬
「これくらいはしてもらわないと。」
めりっ……。
＃鈴音
「じ、冗談はやめてくださ……ぎゃあああぁぁぁっ！！」
めりめりめりっ……めりっ。
＃鈴音
「はあぁぁぁぁ……い、痛いっっ……痛い～っ！！」
＃優馬
「はあはあっ……はあぁ……。」
＃鈴音
「優馬様ぁ……っ……。」
奥まで突き当たった柄をペニスの如く出し入れしてやる。ざらつく表面が彼女の淫液を吸い込み、膣の深さと等しく焦げ茶色に変色した。
俺はもう血管が切れるかと思えるほどの興奮状態だ。ずぶずぶと突き刺す柄の動きに腰がシンクロし、頭の中は己の欲望を吐き出す事しか考えていない。
＃鈴音
「はあっ……んっ……ど、どうしてこんな酷い事を……あぁ……いやぁ……はぁ……ぁぁ……ん……。」
＃優馬
「正直に物足りないって言えよ。あんたみたいにいやらしい身体をした女が、こんな細い棒で満足できるわけないだろ？」
＃鈴音
「ひ、人でなし……ぃ……ケダモノぉ……。」
＃優馬
「それが客に対する言葉か？」
ぐりっ……。
＃鈴音
「ひゃぁっ、や、破れるっ……お、お腹に穴が空くぅ。」
ずんっ……ずんっ……ずんっ……ずんっ……。
＃鈴音
「あぐっ……あぁ……ほ、本当に破れちゃいますっ……やめて……いやっ……いやぁ。」
＃優馬
「くくっ……。」
まさに女性そのものを冒涜している行為だと思った。あの縄綱でさえ、ここまで非道な事は思いつかないだろう。
闇雲に突き刺しているせいか、いつも真っ直ぐ入るとは限らない。時に先端は膣の側面へ食い込み、埋まる棒の長さも微妙に変わる。
ぐじゅ……とろっ……。
＃優馬
「あれぇ？」
＃鈴音
「うぅ……ぅ……優馬様の……馬鹿ぁ……。」
柄の表面にからみつくねっとりとした血液。それは膣口から糸を引き、粘液の染み込む部分をさらに薄汚く黒ずませる。
もちろんそれは腹に穴が空いたからじゃない。俺は身を屈め、その生臭い香りを胸一杯に吸い込む。
＃優馬
「……性器が臭いぞ。」
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
「それにしても本当に処女だったとは驚きだな。」
＃優馬
「河原崎家のメイドが処女だったなんて、驚きだな。」
＃鈴音
「そんなのもうどうでもいいです……ぐずっ……うう……ひくっ。」
＃優馬
「農耕具に純潔を捧げた気分はどうだ？」
＃鈴音
「あ、あなたなんか地獄に堕ちればいい。」
＃優馬
「何だと？」
ぐいっ。
＃鈴音
「ひっ……ぃ……。」
＃優馬
「膣は深いほうが男に悦ばれるぜ。せっかくだから伸ばしておいてやるよ……どんな巨根でも全て収められるように。」
＃鈴音
「あぐっ……ぐぐっ……ぅ……っ……。」
＃優馬
「い、痛いだろ……痛いよな……はあはあっ……はあぁぁぁ。」
俺は鈴音の口から棒が飛び出てくる様を想像していた。そうやって残酷な事を考えるほど、俺の興奮は異様に昂まってくる。
それはもう体中の穴から精子が噴き出しそうな感じだ。この様子だと、今まで経験した事がない絶頂を俺は迎えられるかも……。
＃鈴音
「で、出る……ぅ。」
＃優馬
「……出る？」
＃鈴音
「あふぅ……いやっ……棒を動かすの、止めて……っ。」
＃優馬
「ふん、口から棒を出すにはまず子宮を突き破らないとな。」
＃鈴音
「ち、違う……出る……出ちゃ……うぅ……。」
肉付きのいい下腹を鈴音が悩ましげによじった。額には脂汗が浮かび、閉じる事のできない両脚を振り子の如く揺すり始める。
＃優馬
「なるほどね、そういう事か……。」
＃鈴音
「ぎゃっ！！」
＃優馬
「……遠慮するなよ。」
＃鈴音
「だ、だめ……だめ……だめっ……。」
＃優馬
「我慢すると膀胱が破裂しちゃうぜ……ほら。」
ぐっ……。
＃鈴音
「ああぁぁぁ……ぁぁぁぁっ……だ、だめ～っ！！」
しゃあああああ……ぁ……。
＃鈴音
「あ、はぁぁぁん……い、いやぁ……ぁぁ……はぁ……っ。」
＃鈴音
「と、止まらないぃ……み、見ないでっ……見ちゃだめ……はあっ……ぁぁぁ……ぁ……っ……出るっ……まだ出るぅ……。」
＃優馬
「く……はぁ……。」
肉棒から滴り落ちる粘液が彼女の乳房をしとどに濡らす。俺はツンと突き出す乳首へ亀頭の裏側を擦りつけながら、同時に手で激しくシゴいた。
淫らな格好で性器を晒す鈴音。納屋に満ち溢れる小便の匂い。五感に感じる全ての物が最後の垣根を壊し、俺を恍惚の世界へいざなう。
＃優馬
「さ、最後は中で出してやる……。」
俺は小便でぐずぐずになった鈴音の股間へ目を向けた。あの中へたぎる肉竿を突っ込んでやりたい。白濁した精子を体内にぶち込んでやりたい。
＃鈴音
「ひっ……ぃ……。」
そうと決めたらもう鋤の柄など用済みだ。引き抜いた勢いのままそれを後ろへ放り投げ、肉竿を握りしめながら鈴音に覆い被さる。
もはや挿入する感触を楽しんでいる余裕はないだろう。俺は駆け上がってくる熱い塊と競争するように、小便臭い割れ目にぐいぐい亀頭を押しつけた。
ぬぷ……。
＃鈴音
「あ、あうっっ……優馬様ぁ。」
ぬぷぅっ……ぬるんっ……。
吸い込まれるように膣内へ埋められる俺の肉竿。やはり鈴音の身体は、思った以上にいやらしい。
びゅっ……。
＃優馬
「はあっ……くっ……ぅ……。」
亀頭の先端がコツンと何かに突き当たった時だ。密着する膣壁を押し退けるほど肉竿はしなり、尿道も灼けるように熱くなる。
びくんっ……びくびくっ……びくっ……。
＃優馬
「で、出るぞ……出るぞ……お前の中に、たっぷり……っ。」
＃鈴音
「い、いやぁ……っ。」
びゅっ……びゅっ……びゅっ……どくっ……どくっ……。
＃鈴音
「あ、はぁ……奥が熱い……っ……熱いぃぃ……。」
＃優馬
「う……くっ……はぁ……ぁ……。」
どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……。
思ったとおり精液の量も快楽も全てが一級品だ。際限なく続く排泄感に、俺は気が狂わんばかりの雄叫びを上げる。
＃優馬
「ああっ……う～っ……き、気持ちいい……気持ちいいよ……杏奈ぁ……。」
＃＊＊＊
「杏奈はもうこの世におらんわ。」
＃優馬
「！？」
＃優馬
「ぐっ……ふっ……。」
＃鈴音
「あ……ぁ……ぁ……ご、ご主人様。」
＃縄綱
「やはり鈴音では我がペニスを回春させられぬ。用済みとなった者同士、仲良く串刺しになるがいい……。」
＃鈴音
「や、やめ……ぐっ……ふっ……ごふっ……っ……。」
＃優馬
「な、縄綱……ぁ……。」
＃縄綱
「杏奈や、お前の無念はこの縄綱が晴らしてやったぞ。見るがいい、お前と同じように身体を貫かれ悶え苦しんでおる。」
＃縄綱
「もちろんこいつらはあの穴に埋めん。あそこは縄綱が安らかに眠る為の場所……縄綱を慕う者だけに与えられた聖地だ。」
＃縄綱
「くだらぬ男はこのまま野鳥に啄ませるのが相応しい。そして裏切り者は、その野鳥が顔を背けるほど無惨に切り刻んでからだ……。」
＃優馬
（し、死にたくない……）
その言葉も虚しく生きる気力はどんどん失われていく。
俺は鈴音の胸へ顔を埋めるように崩れ落ちる。彼女はすでに絶命しているのか、呻く声すら聞こえてこなかった。
そして俺も間違いなくそうなるのだろう。暗闇に包まれたまま次第に意識が薄れ、そのまま二度と目を開く事はない。
＃優馬
（いや……だ……）
俺はまだやり残している事があるはずだ。最後の最後で取り戻した僅かな正気が、逆に己を奈落の底へと突き落とす。
こんな事では終われない。そう、終われるわけがない。杏奈を不幸な目に遭わせようとして、俺はこの屋敷へ留まったわけじゃない。
どうしてこんな事になってしまったのだろう。俺は死の淵へ追い込まれながらも、懸命に記憶を辿ろうとしていた……。
＃優馬
「（あ、あの時だ……あの時に俺……は……）……。…………。………………。」
