--------------------
54_stage04
********************
……そして２日後……
＃看護婦
「三条さん。」
＃杏奈
「は、はい。」
＃看護婦
「診察室にどうぞ。」
＃杏奈
「先生、今日もよろしくお願いします。」
＃医者
「おや、その服装はいったい……。」
＃杏奈
「今日は彼がお家にいたから……。」
＃医者
「いたから？」
＃杏奈
「……。」
＃医者
「肌の露出が多い服で外出するのを、嫌がったと。」
＃杏奈
「いえ、私が勝手に……何となく……。」
＃医者
「……彼氏を気遣ったわけですね。」
＃杏奈
「あの、この服だとまずかったですか？」
＃医者
「申し訳ありませんが……。」
＃杏奈
「は、はい。」
＃医者
「今日はこのままお帰りください。」
＃杏奈
「え？」
＃医者
「医者と患者の信頼関係が作れなくて本当に残念です。今は彼を気遣うより、病気の治療が優先されるべきじゃないでしょうか。」
＃杏奈
「……す、すみません。」
＃医者
「出口はあちらですよ。」
＃杏奈
「あの、細菌検査の結果は……。」
僕の知った事じゃありません
まだ信頼関係が残ってるとでも？
＃医者
「僕の知った事じゃありません。」
＃杏奈
「し、知った事じゃない？」
＃医者
「ええ、他の病院にでも行ってください。」
＃杏奈
「……そんな言い方ってないと思います。」
＃医者
「言われて当然でしょう。」
＃杏奈
「とてもお医者さんの言葉とは思えません。」
＃医者
「……いいですか、三条さん。」
＃杏奈
「……はい。」
＃医者
「三条さんの治療は彼を助ける事にも繋がります。それなのにあなたは彼だけ気遣い、僕の要望や立場を蔑ろにしてるじゃないですか。」
＃杏奈
「別に蔑ろになんかしてません。」
＃医者
「まだ信頼関係が残ってるとでも？」
＃杏奈
「あの、先生の言う信頼関係って……どういう意味なんですか？」
＃医者
「お互いに信じ合っているかどうかです。気持ちが一方通行では、意志の疎通も計れません。」
＃杏奈
「し、信じ合うって言われても……。」
＃医者
「いいですか、三条さん。」
＃杏奈
「は、はい。」
＃医者
「三条さんの治療は彼を助ける事にも繋がります。それなのにあなたは彼だけ気遣い、僕の要望や立場を蔑ろにしてるじゃないですか。」
＃杏奈
「私、蔑ろになんか……。」
＃医者
「それなら、どうして服を勝手に替えてくるのでしょう。僕は……。」
あの服が大好きだったのに……
あなたの為を思って言ってるんですよ
＃医者
「あの服が大好きだったのに……。」
＃杏奈
「だ、大好き？」
＃医者
「大好きで悪いですか？」
＃杏奈
「私、先生の個人的な趣味で……叱られてるんでしょうか？」
＃医者
「納得されてないようですね。僕の好みに従わない事で困るのは、三条さんのほうなんですよ。」
＃杏奈
「……わ、私が困る？」
＃医者
「あなたの為を思って言ってるんですよ。」
＃杏奈
「……私の為？」
＃医者
「全裸で検査を受けますか？」
＃杏奈
「え？」
＃医者
「その服は上下が一緒になってますよね。全裸がお嫌ならワンピースとショーツだけ脱ぎ、胸の下着一枚のみで診察台に座るしかないです。」
＃杏奈
「ま、まだ検査があるなんて……私、思ってませんでした。」
＃医者
「冗談を言っちゃいけません。」
＃杏奈
「っ……。」
＃医者
「泌尿器の治療は完治するまで数週間かかりますし、膣にあるシコリの大きさが変化してないか、随時様子を診る必要だってあります。」
＃医者
「だいたい、妊娠の有無もわかってない状態なんですよ。それとも尿を取られるぐらいは、検査のうちに入らないとでも？」
＃杏奈
「あ、いえ、そういうわけじゃ……ただこの間みたいな検査は、もうおしまいなのかな、って……。」
＃医者
「三条さんがそれで良いと言うならかまいません。でもあなたの身体に責任が持てなくなるので、次回からは他の病院へどうぞ。」
＃杏奈
「他の病院……ですか？」
＃杏奈
「そんな……。」
＃医者
「僕に気を遣う必要はありませんから。」
＃杏奈
「そ、それだとまた最初から検査を……。」
＃医者
「でしょう、ね。」
＃杏奈
「……。」
＃医者
「女医さんのいる病院を探せばいいじゃないですか。もっとも、あなたが思うほど恥ずかしさは消えないと思いますが……。」
＃杏奈
「……わかりました。」
＃医者
「……。」
＃杏奈
「あの、今までありがとうございました……それじゃあ、私……もう帰ります……。」
＃医者
「……。」
＃医者
「どうかしてるな、俺は……。」
あれだけ楽しみにしていた今日という日を、どうしてこうも簡単に放棄してしまったのか、自分でもわからない。
別に全裸で診察台へ座らせても良かったはずだ。得意の話術で思いっきり不安を煽れば、それも不可能な事ではなかっただろう。
（［杏奈］：今日は彼がお家にいたから……）
しかしあの言葉を聞いた瞬間、何かが俺の中で弾けてしまった。女の陰部と同様、理性ではどうにもならない部分を突っつかれた感じだ。
原因はわかっても未だにその理由がはっきりしない。よほど今日の服装が気に入らなかったのか、或いは虫の居所が最初から悪かったのか……。
＃医者
（まあいいさ……）
あの女は必ずここに戻ってくる。もちろんその時は、詫びの菓子折つきだ。
性感神経をあそこまで丹念に触ってくれる医者は他にいない。一度あの感覚を覚えたら、彼氏とのセックスなど子供の遊びに思えてしまうだろう。
そう、俺はあの女の身体に火を点けた。本物の喜びを与える事ができる男は、もはや彼氏じゃなくこの俺なのだ……。
＃杏奈
「あ、あの……。」
＃医者
「はい。」
＃杏奈
「できれば、このまま……この病院で……。」
＃医者
「……。」
＃杏奈
「検査の結果も早く知りたいですし……。」
＃医者
「彼氏の為にもちゃんとしたい、と。」
＃杏奈
「……早くそうしないと可哀想です。」
＃医者
「昨晩も求めてきたわけですね。」
＃杏奈
「も、求めてきたって言うか……キスをするのも、何か不安で……。」
＃医者
「とにかく明日にしましょう。」
＃杏奈
「……明日……。」
＃医者
「今から着替えてくるのも大変でしょうから。」
＃杏奈
「でも、明日は日曜日ですけど……。」
＃医者
「忙しい時は日曜日も開院してます。他の患者さんも三条さん同様、時間をかけて治療してますから……実際のところほとんど休み無しです。」
＃杏奈
「……大変なんですね。」
＃医者
「人助けをする商売ですから贅沢は言ってられません。それより、あなたと仲直りできて本当に良かった。」
＃杏奈
「……はい。」
＃医者
「では、明日……。」
＃杏奈
「よろしくお願いします。あの、勝手な思い込みをして、すみませんでした……。」
＃医者
「……。」
＃医者
「どうかしてるな、俺は……。」
危うく獲物を取り逃がしそうになった。あれだけ楽しみにしていた今日という日を、どうしてこうも簡単に放棄してしまったのか、自分でもわからない。
別に全裸で診察台へ座らせても良かったはずだ。得意の話術で女の不安を煽れば、それも不可能な事ではなかっただろう。
（［杏奈］：今日は彼がお家にいたから……。）
しかしあの言葉を聞いた瞬間、何かが俺の中で弾けてしまった。女の陰部と同様、理性ではどうにもならない部分を突っつかれた感じだ。
原因はわかっても未だにその理由がはっきりしない。よほど今日の服装が気に入らなかったのか、或いは虫の居所が最初から悪かったのか……。
＃医者
（まあいいさ……）
綱渡りながらも何とか次に繋ぐ事はできた。休院日である明日は看護婦もおらず、あの女以外誰もこの病院に来ない。
俺を不快にさせた分だけ、たっぷり仕返しをしてやる。今まで彼氏から与えられた快楽がいかに子供騙しであったか、思い知るがいい……。
