--------------------
s18a1
********************
＃優馬
（……）
窓がないせいか、廊下の空気は常にどんよりとしている。照明が暗い事も相まって、何となく陰湿な感じがしてならない。
＃真樹
「ゆーまさ～ん！！」
＃優馬
「あ……。」
＃真樹
「何してるの～？」
何してるのかと訊かれても困ってしまう。
＃真樹
「暇なら真樹が遊んであげるよっ。」
＃優馬
「……。」
本当に真樹は疲れを知らない子供のようだ。食堂で口をモゴモゴさせていた彼女の姿を思い出し、思わず俺は怒りも忘れて微笑んでしまった。
＃真樹
「やっぱりいいな～。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「ゆーまさんの笑顔。」
俺は何と返事をしていいのか困ってしまう。微笑んだ理由を彼女に言ったら、たぶん頬を膨らませて怒り出すだろう。
＃真樹
「ねえねえ、お風呂が壊れてるって聞いた？」
＃優馬
「あ、ああ。」
＃真樹
「こんなにおっきなお家なのに、順番でお風呂に入るなんてさ～……なんかおっかし～。」
＃優馬
「真樹ちゃんはまだ入ってないの？」
彼女は見てくれと言わんばかりにワンピースの裾をつまみ、パタパタと振る。
＃真樹
「ぶ～っ、着替えてないでしょ？」
＃優馬
「そ、そうだよね……ごめん。」
＃真樹
「真樹の寝間着ね～、すっごく可愛いよ。」
寝間着という言葉が妙にレトロな感じだ。
＃真樹
「着替えたら見せてあげよっか？」
＃優馬
「う、うん……まあ……。」
この状況できっぱり断れるやつがいたらお目にかかりたい。俺はどちらともとれる返事をしながら、再確認される前に立ち去ろうとしている。
＃優馬
「俺、用事があるから……。」
＃真樹
「真樹と話してると、退屈？」
＃優馬
「そ、そんな事ないよ。」
＃真樹
「……。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「真樹だって用事ぐらいあるも～ん……バイバイ。」
＃優馬
「ふう……。」
俺は溜息をつきながら階段に向かって歩き始める。決して悪い子ではないが、何故か疲れてしまう……たぶん、こういうのを相性と言うのだろう。
＃優馬
（……）
俺は静まり返ったホールに独り佇んでいた。広い空間は確かに開放的であるが、その分、何となく寂しい気分になってくる。
俺は静まり返ったホールに独り佇んでいた。もちろん杏奈の姿もなく、天井の照明に数匹の虫がまとわりついているだけである。
＃真樹
「え～、どうして？」
＃優馬
「……？」
唐突に、階段の裏側から真樹の声が聞こえてきた。
＃優馬
（誰と話してるんだろ？）
もしかすると相手は智樹かも知れない。日記帳の一件があるせいか、自然と身体に緊張感が走る。
＃優馬
（！？）
＃縄綱
「真樹、屋敷に来てから一度も話をしてないぞ。」
＃真樹
「だって、お兄ちゃんが怒るんだモン。」
＃縄綱
「いいかね、離れていようと私はお前達の里親なのだ。確かに智樹はお前の兄だが、その兄の義父はこの私だ……どちらが偉い？」
＃真樹
「……。」
＃縄綱
「私のほうが偉いな。」
＃真樹
「真樹、お風呂に入ろうと思ってたんだよ～。」
＃縄綱
「物事には何事も順番という物がある。私は、物語の結末を聞いてから本を読み始める人間ではない……わかるな？」
俺にはちっともわからなかった。そしてたぶん、真樹もわかってないだろう。
＃縄綱
「そう、私は自分自身の感情を演出するのが大好きなのだ。そうする事で、楽しみはより大きな物となる……。」
＃真樹
「ぶ～、真樹はお風呂に入るの。」
＃縄綱
「私の言う事が聞けないのか？」
＃真樹
「……だって。」
＃縄綱
「智樹の学費を援助してるのは誰だ？」
＃真樹
「……。」
＃縄綱
「お前だって、育ててもらった恩を忘れたわけではなかろう。」
＃真樹
「……。」
＃縄綱
「この縄綱に寂しい思いをさせるつもりか？」
＃真樹
「でも、お兄ちゃんが……。」
＃縄綱
「それなら智樹には内緒にしておこう。ああ、真樹が我が書斎に来るのは何年振りの事だろう……さあ、こっちにおいで。」
＃優馬
「……。」
真樹は縄綱に手を引かれて扉の中へ入っていった。彼女は抵抗する素振りを見せなかったが、かなり強引であった事に変わりはない。
＃優馬
（大丈夫かな？）
俺は少しだけ真樹の事が心配になってきた。美香から教えてもらった浴室の場所は、あの扉の中にあるはずだ……。
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
＃優馬
（……）
もしかすると智樹は、もう自分の部屋へ戻ってるかも知れない。真樹の事も気にはなったが、縄綱と彼女は義理の親子である……俺が干渉するのは大きなお世話だ。
＃優馬
（……）
おやすみを言ったばかりなのに、もう杏奈の顔が見たくなってくる。そう、こういう感情は理屈で説明できない。
＃優馬
（杏奈、どうしたかな……）
いくら何でも、あのまま扉の前で待ってはいないだろう。
もちろん真樹の事も気になったが、縄綱と彼女は義理の親子である。そう、俺が干渉するなんて余計なお世話だ。
確かに真樹の事も気にはなったが、縄綱と彼女は義理の親子である。俺が干渉する理由など、どこにもないだろう……。
＃優馬
（……）
そう、風呂へ入るなら大手を振ってあの扉を開ける事ができる。書斎がどこにあるのかわからないが、ここで知らんぷりをしてるよりはマシだ……。
＃優馬
（……）
確かに真樹の事も気にはなったが、縄綱と彼女は義理の親子である。俺が干渉する理由など、どこにもないだろう。
俺は一度自分の部屋に戻ろうと思った。このまま浴室へ行き、風呂上がりの智樹と出くわすなんて御免である……。
それより俺は急に杏奈の事が心配になってきた。もしかすると彼女は、まだ扉の前で俺が戻るのを待っているかも知れない……。
--------------------
s18a2
********************
＃優馬
（誰もいない……な）
俺は顔を上げ、天井の照明にまとわりつく数匹の虫をぼんやり見ていた。厨房の扉もぴたりと閉じられ、人の気配がまったくしない。
＃優馬
（！？）
その時、階段の裏から扉の閉まる音が聞こえてきた。あんな乱暴な閉め方をするのは、智樹以外に考えられない……。
その時、階段の裏から扉の閉まる音が聞こえてきた。まず浮かんだのは智樹の顔だが、やつは自分の部屋にいるはずだ。
＃真樹
「ぶ～～っ。」
予想に反して現れたのは真樹であった。彼女はいかにも怒ってますという感じで、頬をぷっくり膨らませている。
何と目の前に現れたのは真樹であった。彼女はいかにも怒ってますという感じで、頬をぷっくり膨らませている。
＃優馬
「ど、どうしたの？」
＃真樹
「真樹、あの人嫌い～。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「ねえ、杏奈さんはまだお風呂に入ってないでしょ？」
＃優馬
「た、たぶん。」
＃真樹
「真樹、杏奈さんと一緒に入る～っ。」
＃優馬
「……。」
呆気にとられたまま彼女を見送る俺。真樹は頬を膨らませたままパタパタと階段を駆け上り、あっという間に視界から消え去っていった。
＃優馬
（あの人……嫌い？）
目の前にいた俺でない事は確かだと思える。智樹の事をあの人と呼ぶわけがないし、そうなると残るは……。
稲垣
美香
鈴音
縄綱
稲垣
美香
鈴音
縄綱
そう、きっと稲垣に違いない。原因はわからないが、たぶん真樹はやつから小言の一つも言われてしまったのだろう。
そう、俺は絶対に美香だと思った。あの冷たい視線でじっと見つめられ、皮肉の一つも言われたに違いない……もちろんその理由はわからないが。
そう、絶対に鈴音だと俺は思った。真樹のような騒がしい女の子とは、確実に相性が良くないだろう。
そう、嫌いなのは縄綱に違いない。食事をしてる時、真樹は縄綱を見ようともしなかった……それだけ彼女が嫌悪感を抱いてるという事だ。
＃優馬
「……？」
その時、小さな羽虫がポトリと床に落ちてくる。照明の熱にやられたのか、或いはもう寿命なのか、もがくように羽を動かすだけで飛び上がろうとしない。
嫌な気分になった俺は羽虫から目を逸らした。虫一匹の生涯に同情したわけではないが、死を見届けるほどの幼児性も残っていない。
＃優馬
（どうしようか……）
広い空間に一人でいると寂しい気分になってくる。俺はだんだん、こうしてホールに佇んでる事が辛くなってきた……。
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
＃優馬
（……）
やはり、今夜のうちに智樹と会っておいたほうが良いだろう。感情的になるかは別にして、言うべき事ははっきり言わなくてはならない。
＃優馬
（……）
おやすみを言ったばかりなのに、もう杏奈の顔が見たくなってくる。そう、こういう感情は理屈で説明できない。
＃優馬
（……）
いい加減、俺は風呂へ入りに行こうと思った。とにかく半乾きになった汗がベタつき、異様に気持ち悪く感じる。
下着は風呂から出たあとに部屋で取り替えればいい。疲れているのか、少しでも遠回りする事がすごく億劫になっている……。
＃優馬
（……）
そう、風呂に入るにしろ一度部屋へ戻ったほうがいい。着替えも持たず浴室へ行き、再び汗臭いシャツを身につけるなんて御免だ。
--------------------
s18a3
********************
＃優馬
（誰もいない……な）
俺は顔を上げ、天井の照明にまとわりつく数匹の虫をぼんやり見ていた。厨房の扉もぴたりと閉じられ、人の気配がまったくしない。
＃優馬
「……？」
その時、小さな羽虫がポトリと床に落ちてくる。照明の熱にやられたのか、或いはもう寿命なのか、もがくように羽を動かすだけで飛び上がろうとしない。
嫌な気分になった俺は羽虫から目を逸らした。虫一匹の生涯に同情したわけではないが、死を見届けるほどの幼児性も残っていない。
＃優馬
（どうしようか……）
広い空間に一人でいると寂しい気分になってくる。俺はだんだん、こうしてホールに佇んでる事が辛くなってきた……。
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
風呂へ入りに行く
自分の部屋に戻る
＃優馬
（……）
やはり、今夜のうちに智樹と会っておいたほうが良いだろう。感情的になるかは別にして、言うべき事ははっきり言わなくてはならない。
＃優馬
（……）
おやすみを言ったばかりなのに、もう杏奈の顔が見たくなってくる。そう、こういう感情は理屈で説明できない。
＃優馬
（……）
いい加減、俺は風呂へ入りに行こうと思った。とにかく半乾きになった汗がベタつき、異様に気持ち悪く感じる。
下着は風呂から出たあとに部屋で取り替えればいい。疲れているのか、少しでも遠回りする事がすごく億劫になっている……。
＃優馬
（……）
そう、風呂に入るにしろ一度部屋へ戻ったほうがいい。着替えも持たず浴室へ行き、再び汗臭いシャツを身につけるなんて御免だ。
--------------------
s190b
********************
＃優馬
「う……。」
＃縄綱
「……稲垣か？」
しゃがみ込む縄綱はこちらを振り向こうともしなかった。やつはロウソクの炎をじっと見つめ、瞬きもしない顔を橙色に染めている。
それにしてもこの油臭さは何なのだろう。揺らぐ炎に引火してもおかしくないほど強烈で、やつが何か揮発性の液体を撒いた事は明らかだ。
＃縄綱
「最後の誕生日に相応しいケーキであろう。ハッピーバースデー、縄綱……ハッピーバースデー、縄綱……ほれ、杏奈も一緒に祝っておくれ。」
＃杏奈
「く……ぅ……。」
＃優馬
「こ、この……っ……縄綱ぁ！！」
＃縄綱
「む……う……。」
突っ込む勢いそのままに刃先が脇腹へ突き刺さった。そして振り向きかけたやつの顔を、俺は力まかせに蹴り倒す。
白目を剥いて横から崩れ落ちる縄綱。やつは側頭部を床でしたたかに打ったのか、ゴツンという鈍い音と共に口から泡を吹き始める。
＃縄綱
「ぐ、ぐっ……むぅ……。」
＃優馬
「杏奈！！」
＃杏奈
「……っ。」
＃優馬
「しっかり……っ……。」
＃杏奈
「……ゆ、優馬……。」
折れ曲がった身体を元に戻し、何とか上半身だけ抱き起こした。抜け落ちるロウソクが石畳の床を転がり、その危うい光景に俺はもう顔面蒼白だ。
とにかくこの部屋から出なければならない。虚脱した杏奈を半ば無理に立ち上がらせ、呻く縄綱を踏みそうになりながらヨロヨロと歩き始める。
＃優馬
「くっ……。」
＃杏奈
「私、まだ気持ちいいの……。」
＃優馬
「わ、わかった……いいから、歩け。」
＃杏奈
「だ、だめ……歩け……ない。」
＃優馬
「っ、頑張るんだ。」
＃杏奈
「私の身体、汚い……触っちゃだめ……ダメだよ、優馬。」
＃優馬
「っ……汚いなんて思うもんか。」
＃杏奈
「私、優馬に嘘をついたよ……優馬の前で喘いじゃった……気持ち良くなっちゃった……。」
＃杏奈
「あのね、まだ叔父様の精液が身体に残ってる。すごく熱くて、いっぱい出た……私、いやらしい……だから、触っちゃ……だめ……。」
＃優馬
「っ……。」
少し気を許すと彼女の身体がガクンと落ちる。肩を貸したまではいいが、ほとんどその両脚はずるずる引きずられた状態だ。
一糸まとわぬその姿に汗ばむ掌も滑った。しかしここで諦めるわけにはいかない。あと少しで、俺は杏奈を助け出す事ができる……。
＃杏奈
「う……い、息が……苦しい……。」
＃優馬
「っ……頑張れ。」
＃杏奈
「私……足手まといになってる……優馬、一人で先に逃げて……。」
＃優馬
「ば、馬鹿な事を言うな……え？」
どう考えても拳銃の発射音としか思えなかった。一瞬やつが自決でもしたのかと思ったが、その甘い考えはすぐに覆されてしまう。
＃縄綱
「どうしてみんな縄綱から逃げる……なぜ縄綱の周りには誰もおらん……杏奈はどこだ……どこだ……どこだ……？」
＃杏奈
「……叔父様……来るよ。」
＃優馬
「い、急がないと……。」
＃縄綱
「杏奈はどこだ……どこだ……稲垣はどこだ……みんなどこだ……私を独りにしないでおくれ……頼む……杏奈……杏奈……っ！！」
＃優馬
「っ……。」
あまりの恐怖に後ろを振り返れない。玄関までの距離がやたらと長く感じられ、逆に背後からの声は異様に早く近づいてくる。
微かに扉の開く音も聞こえてきた。そう、やつは階段の裏へ出てきている。少し脇へ動けば、俺達の姿は丸見えだ……。
＃優馬
「も、もう少し……っ。」
＃杏奈
「だめ……追いつかれちゃう……っ、逃げられないよ。」
＃優馬
「もう少し……もう少し……。」
伸ばす指先がようやく扉の把手に触れた。開きかけた扉の隙間から見える暗闇でさえ、今の俺には明るい未来の如く見えてしまう。
＃縄綱
「……いたぁ。」
＃優馬
「う……。」
＃杏奈
「優馬……。」
＃優馬
「ふ、伏せろ……杏奈っ。」
＃杏奈
「もういいの……。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「……大好きだよ、優馬……でも、さよな……ら。」
＃優馬
「！？」
杏奈は残る力の全てを振り絞り、俺の身体を中庭へ突き飛ばした。
振り向いた時はもうすでに手遅れだ。俺を排除するが如く扉は勢いよく閉められ、開けようとする力に抗い把手を引っ張っている。
＃杏奈
「……逃げて。」
＃優馬
「ば、馬鹿っ……開けろっ……あっ。」
＃優馬
「開けろぉっ……開けてくれ……あ、杏奈ぁ！！」
＃縄綱
「……騒がしい男め。」
＃優馬
「あ……ぁ……ぁ……っ……。」
後ずさりしたはずみで俺は尻餅をついてしまった。向けられた銃口に歯がカチカチと鳴り、担がれた杏奈へ視線を移す事もできない。
わかるのは彼女が血まみれであるという事だけ。柔らかい髪は大量の血液でペッタリ潰れ、無惨にもその毛先から赤い雫を滴らせる。
＃＊＊＊
「優馬様……。」
＃優馬
「！？」
＃稲垣
「……稲垣の合口を返してくださいませ。」
＃優馬
「う、うわ……わ……っ……！！」
俺はもつれる足で脱兎の如く走り始めた。ありとあらゆる感情が恐怖に凌駕され、今はもう車のある駐車場しか目に入らない。
いつ銃声が聞こえてくるか気が気じゃなかった。その音がすると同時に、間違いなく俺の身体は灼けた鉛玉で貫かれる。
＃優馬
「はあはあっ……はあはあっ……。」
扉を滑らせ俺は運転席へ転がり込む。そして身体を低くしたままポケットをまさぐり、もう片方の手でスターターの位置を必死に探した。
全ての準備を整えても今度は震える指先に鍵穴が定まらない。いくら落ち着こうとしても、その試みは油面へ垂れた水滴のように弾き返される。
＃優馬
「ち、ちくしょうっ……。」
俺は両手で鍵を握り剣で突くように鍵を突っ込んだ。それが奥まで入ったかわからないうちに、無理矢理シリンダーを捻る。
＃優馬
「はあっ……っ……はあっ……。」
もう自分がどこを走っているのかも意識してなかった。底が抜けるほどアクセルは踏み込まれ、俺は目の前の闇を遮二無二切り裂いていく。
唯一頼れたのは片目となったヘッドライトだけだ。うねる山道に幾度となく肝を冷やしたが、それでも速度を弛める気にはなれない。
＃優馬
「お、俺は……俺は……。」
もうこうするしかなかった。杏奈は確実に事切れていた。留まれば無駄死にしていた。誰かが警察を呼ばなければ。俺が死んだら何もかも闇の中だ。
あらゆる言い訳が浮かんでは消えていく。もちろんそれは全て本当の事で、別にこじつけたわけじゃない。
そう思っても否応なく膨れ上がる後ろめたさ。自分一人で逃げ出したという事実が、どうしようもなく俺を責め立てる。
＃優馬
「ほ、本当にこうするしかなかったんだ……。」
溢れる涙で目の前の視界がぼやけた。身体が揺れるほど激しいその嗚咽に、自然と俺の顔もうつむき加減となる。
＃＊＊＊
「……ち、ちゃんと前を向いて運転しなさいよ。」
＃優馬
「！？」
＃美香
「っ……私を病院へ連れて行くの……痛くてもう死にそうだわ……。」
＃優馬
「う、うわ……。」
＃美香
「……！？」
--------------------
s191b
********************
＃鈴音
「う……。」
＃優馬
「す、鈴音さん……。」
＃美香
「魅了するついでにこの男を見返してやれば？」
＃鈴音
「い、言ってる意味がよくわかりません。」
＃美香
「だって優馬様はあんたを疑ったんだから。鍵なんか隠してない事を、自らの手で証明してあげるの。」
＃優馬
「も、もういいんだ……俺が間違ってた……。」
＃美香
「優馬様は手遅れって言葉を知らないみたいね。鈴音、早く下着を下ろさないと私が調べる事になるわよ……それでもいいの？」
＃鈴音
「い、いや……ですぅ。」
＃優馬
「くっ……。」
下腹部から立ち上る女の香り。
どういうわけか鈴音の陰部は驚くほど濡れていた。下げた薄布も谷間が触れていた部分だけ、あきらかにその色を変えている。
＃美香
「やだ、ぐちゅぐちゅじゃない。」
＃鈴音
「っ……恥ずかしい……。」
＃美香
「そう言いながら優馬様の視線を感じて、ますます膣の奥が潤んできてるくせに。あんたって本当にいやらしい女だわ。」
＃鈴音
「そ、そんな……酷い……。」
＃杏奈
「だめ……優馬っ、だめだよ……見ちゃだめ……あっ……お、叔父様っ……いやっ。」
＃杏奈
「そ、そんなに顔を近づけないで……息がかかってくすぐったい……っ……うぅ……っ……ぅ……。」
＃優馬
「っ……杏奈。」
俺はもう地獄絵図の中へ放り込まれた気分だ。お尻を突き出した鈴音は涙目で俺を見つめ、その向こうには大きく股を拡げた杏奈の姿がある。
縄綱は彼女の割れ目を左右に分け、芋虫のような太い指を這わせていた。そして縮れた恥毛を一本だけ摘み、縋る皮膚も厭わず強引に引き抜く。
＃杏奈
「いっ……。」
＃縄綱
「憎々しい恥毛を今から縄綱が退治してやろう。薄汚いもじゃもじゃがあっては、気持ち良く鍵を探す事もできぬ。」
＃杏奈
「っ……大人になれば誰だって生えます。」
＃縄綱
「ならばお前を子供に戻してしまえば良い。幼き頃をこの縄綱に思い出させ、若返りの手助けをしておくれ。」
＃杏奈
「っ……や、やだっ。」
＃縄綱
「くくっ、鍵の在処を言うなら剃り終わったあとだ。中途半端な剃毛では、お前の美しさが損なわれる。」
＃優馬
「や、やめろ……縄綱ぁ！！」
＃美香
「鈴音、優馬様は杏奈様に気を取られているわよ。注意を惹きたいなら、もっと奥まで見せてあげないと。」
＃鈴音
「っ……。」
＃美香
「どうすればそうできると思う？」
＃鈴音
「じ、自分で……拡げて……っ……。」
＃美香
「それじゃとても奥まで見えないわ。」
＃優馬
「み、見えてる……もういい、鈴音さん。」
＃鈴音
「っ……。」
＃美香
「だめ、内臓を見せるくらいのつもりで大きく拡げるの。そうじゃないと、優馬様の疑いを晴らす事なんかできないでしょ？」
＃鈴音
「そ、そんな……。」
＃美香
「無理なら私が手伝うわよ……。」
＃鈴音
「で、できます……自分で、できます……うぅ……いやぁ……。」
＃優馬
「っ……。」
これ以上ないほど拡げられた鈴音の膣口。陰唇の合わさる部分がほぼ一直線となり、包まれていた肉粒も突き出るように露出する。
入り組んだ桜肉が離れ、その奥まで本当に見えた。ぽっかり空いた穴はさながら洞窟のようで、羞恥心で喘ぐ彼女の息吹に収縮を繰り返す。
＃鈴音
「う……くぅ……。」
奥から滲んでくる粘液の泡がやたらいやらしい。それは蠢く膣壁に少しずつ手前へ送り出され、やがて雫となり彼女の内股をしとどに濡らした。
＃美香
「ふふっ……。」
＃鈴音
「は、恥ずかしくて……死んじゃいそう……。」
＃美香
「さあ、拡げたら優馬様に何て言うのかしら？」
＃鈴音
「っ……。」
＃美香
「身の潔白を証明するんでしょう？」
＃鈴音
「私の……を、よく見て……ください。」
＃美香
「……を？」
＃鈴音
「わ、私の性器を……見てください。」
＃美香
「性器じゃよくわからないわ。」
＃鈴音
「ち、膣の中を見てくださいぃ……ひくっ……うぅ。」
＃美香
「でもね、このままだと泡が邪魔でよく見えないの。あんたがだらしなく粘液ばかり垂らすから……。」
＃鈴音
「っ……じ、自分じゃどうにもなりません……。」
＃美香
「それでもどうにかするのよ。」
前屈みになった鈴音の乳房を美香が指で突っついた。たったそれだけの事で彼女は身体を震わせ、泡立つ膣奥まできゅっと窄ませる。
＃美香
「優馬様は両手を縛られてるから拭えないし。もっとも、代わりになる物があるなら別だけど……。」
＃鈴音
「っ……。」
＃美香
「何も思いつかないなら仕方ないわね。あんたの性器なんか触りたくもないから、この出刃包丁で邪魔な泡をどけてあげるわ……。」
わざとらしく包丁を鈴音の目前にかざす美香。触れただけで切れてしまいそうな刃先に、朱に染まった頬から血の気が引いていく。
＃美香
「……手元が狂っても私を恨んじゃダメよ。」
＃鈴音
「お、思いつきましたぁ。」
＃美香
「あら、何をかしら？」
＃鈴音
「手の代わりに……あ、あの……優馬様の……あの……その……。」
＃鈴音
「優馬様のおちんちんで、膣の泡を拭ってくださいっ……包丁なんて嫌ですぅ……ぐずっ……うぅ……。」
＃杏奈
「っ……そ、そんな……鈴音さん……あうっ……い、いや……ぁ……叔父様、そこ、いやっ……。」
＃縄綱
「杏奈は剃られる事に集中しておれば良い。お前も股を拡げ性器を弄ばれているのだから、あの男がどうしようとお互い様であろうが。」
＃杏奈
「す、好きでこんな事をされてるわけじゃない。私だって、優馬だって……お願い、叔父様……私、こんなのいやだよ……見ていられないよ。」
＃優馬
「っ……。」
＃縄綱
「これ以上騒ぐと男のペニスを切り取ってしまうぞ。杏奈や、お願いだから目の前におる縄綱を蔑ろにしないでおくれ……。」
＃杏奈
「……っ……優馬ぁ……。」
＃美香
「ふふっ、どうやら杏奈様も許してくれたみたいね。これで心おきなく優馬様と遊ぶ事ができるわ。」
＃優馬
「お、おい……っ。」
＃美香
「……いつ見ても嫌な形。」
＃杏奈
「ひっ……く……ぅ……。」
眉間に皺が寄るほどぎゅっと目を閉じる杏奈。それは自分が酷い目に遭う時よりずっと哀しげで、見ている俺の心まで痛くなってくる。
しかし彼女がそうであるように、俺も為すがままとなるしかない。できる事と言えば、美香の思いどおりにならないよう理性を保つ事ぐらいだ。
ごしっ……きゅっ……。
＃優馬
「く……ぅ……。」
＃美香
「あんたも鈴音の事を言えないわね。」
＃優馬
「ど、どういう意味だよ。」
＃美香
「先端に透明の汁が滲んでるわ。お口でいくら綺麗な事を言っても、頭の中は排泄する事しか考えてない……だから男なんて大嫌いなのよ。」
きゅっ……きゅっ……きゅっ……きゅ……ぅ……。
＃優馬
「や、やめろ……ぉ。」
＃美香
「……だんだん重くなってきたのは気のせい？」
＃優馬
「う……。」
男の身体を知り尽くした指の動き。半勃ちとなった肉竿を優しく擦りながら、支える掌で亀頭の裏側へ刺激を与えてくる。
甘い感覚に情けなくも俺は生唾を飲み込んだ。理性で抗おうとした自分が馬鹿に思えるほど、美香は意地悪く俺の肉芯を火照らせてしまう。
＃優馬
「だ、だめだ……。」
＃美香
「ふふっ、何がダメなのかしら。先からヨダレを垂らすほど、気持ち良さそうなのに。」
＃優馬
「っ……だめだ……っ……もう……。」
＃杏奈
「っ……。」
＃優馬
「あ、杏奈……っ。」
＃杏奈
「も、もういい……我慢しないでいい……だって仕方ないもの……触られたら、誰だって……。」
＃優馬
「くぅ……。」
＃美香
「もう、萎えていた時よりずっと嫌な形だわ。大きくて太くて、あんたの薄汚れた心そのままね。」
＃優馬
「……こ、こんな事をして何が面白いんだっ。」
＃美香
「悪いけど面白くなるのはこれからなの。鈴音、お尻を優馬様に近づけなさい……高さを変えずに、ゆっくり、ゆっくり、よ。」
ぴと……っ。
＃鈴音
「あ……。」
＃美香
「……まだ足りないわ。」
＃鈴音
「で、でも……。」
＃美香
「言うとおりにしなさい。」
＃鈴音
「っ……は、入っちゃいます。」
＃美香
「それがどうかして？」
＃鈴音
「……。」
＃美香
「そう、鈴音はやっぱり包丁が好きなのね。」
＃鈴音
「い、いや……。」
ぬる……んっ。
＃鈴音
「んっ……はあぁぁ……ぅ……優馬様……ぁっ……。」
＃杏奈
「っ……いや……ぁ。」
＃美香
「もう、どうして途中で止めるのよ。」
＃鈴音
「う……く……っ……い、痛い……です……。」
＃美香
「処女なんだから当たり前じゃない。」
＃杏奈
「ぅ……。」
美香の言葉に杏奈の身体がピクリと震える。
＃美香
「ほら、もっと奥まで調べてもらいなさい。今ここで経験しておかないと、あんたは一生処女のままだわ。」
＃鈴音
「……ど、どうしてですか？」
＃美香
「……。」
薄ら笑いを浮かべた美香は何も答えなかった。包丁の柄で白桃の臀部をぴしぴし叩き、無言の圧力を鈴音に与えるのみだ。
やがて諦めにも似た気持ちが、彼女の身体から伝わってくる。今さら収まる肉竿を引き抜くわけにもいかず、もはや痛みの少ない角度を探し出すしかない。
＃鈴音
「ん……っ……。」
ぬっ……。
＃鈴音
「いっ……ち、違う……こっち……。」
＃優馬
「す、鈴音さん。」
＃鈴音
「っ……お願い、じっとしてて……ください……。」
ぐ……っ……ぬ……ぅ……。
＃鈴音
「あっ……ぅ……ぅ……い、いや……無理……っ……あっ……あ……ぁ……っ……ぁ……っ。」
ぬんっ……めり……っ……ずっ……ぬるっ……ん……。
＃鈴音
「はぁ……っ……ぅ……は、入りまし……たぁ。」
＃美香
「何が、無理、よ。初めてのくせに全部収めちゃって……あんた、絶対自分で弄った事があるわね。」
美香が接合部分を眺めながら吐き捨てるように言う。自分がさせた事なのに何が不満なのか、口調もやたら苛立たしげだ。
＃美香
「……今度は優馬様の番よ。」
立ち上がった美香が俺の肩へそっと手をかけてきた。最初は優しく触れていた指先にだんだん力が入り、やがてそれは痛みを感じるほど皮膚へ食い込む。
＃優馬
「う……。」
＃美香
「いくら何でも鈴音に摩擦させるのは無理でしょ？」
＃優馬
「い、いい加減にしろ。」
＃美香
「女の内側はとても複雑なの。優馬様の大きく脹らんだペニスで、膣の中を詳しく調べてもらわないと……。」
ぐっ……。
＃鈴音
「はぅ……っ。」
＃美香
「……鍵が隠されてない事を証明できないわ。」
そう言うと美香は意地悪く俺の腰を揺すり始めた。持ったままの出刃包丁がシャツを擦り、それでなくても逆らえない状態に追い打ちをかける。
ぬぷっ……ぐ……ちょ……。
＃鈴音
「はぁ……ぁ……っ……。」
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「ほら、もっと激しく動かすの。」
＃優馬
「い、いやだ。」
＃美香
「あんたが意地を張るだけ杏奈様は苦しむ事になるわよ。それだけ長い間、鈴音の喘ぎ声を聞き続ける事になるんだから。」
＃杏奈
「っ……。」
あれからずっと目を閉じたままの杏奈。耳を塞ごうにも、拘束された腕がそれを許してくれない。
もちろん美香の言葉など認めたくもなかった。しかし確実にこの女は、俺が果てるまで猥雑な行為を続けさせようとしている……。
ぬぷっ……ぐちゅ……ぅ……。
＃鈴音
「いっ……。」
＃美香
「ふふっ、とうとう覚悟を決めたようね。」
＃優馬
「う、うるさい。」
ぐじゅ……ぬぷっ……ぐじゅ……っ……。
＃鈴音
「くぅ……っ……はあはあっ……ゆ、優馬様ぁ。」
＃美香
「まあ、処女のくせにそんな甘い声を出しちゃって。あんた、嫌な思いをしてる杏奈様にわざと当てつけてるでしょ？」
＃鈴音
「ち、違う……もう少し……ゆっくり……。」
＃美香
「男に指図するなんて１０年早いわ。」
＃鈴音
「だ、だから違う……身体が前に……っ……んっ……あぁ……。」
鈴音は前のめりになる身体を必死で抑えようとしていた。しかしペニスに膣奥を突かれる度、どうしても半歩片足が出てしまう。
堪えるには俺のリズムと正反対に臀部を押しつけるほかない。そして彼女は結果がどうなるかすらよく考えず、それを無謀にも実行してしまった。
……ずんっ。
＃鈴音
「あっ……ぐぅ……っ。」
亀頭の形がひしゃげるほど押し込まれていく子宮口。鈴音は経験した事もない刺激に息を詰まらせ、それでも何とか順応しようと膣をうねらせる。
ずんっ……ぬぷっ……ぐにっ……。
＃優馬
「く……ぅ……。」
蠢く膣壁に肉竿の怒張は増すばかりだ。とても杏奈へ言えた事じゃないが、あきらかに感覚は昂ぶりつつあった。
これだけはどう足掻いても収まってくれそうにない。股間で脹らむ物体はもはや別の生き物で、俺の制御できる範疇を遥かに越えている。
ずんっ……。
＃鈴音
「あはっ……ぁ……い、痛いけど……すご……い……。」
＃杏奈
「っ……ぅ……。」
ぬっ……ぷ……ずっ……ぬっ……。
＃鈴音
「んっ……はぁ……ご、ごめんなさい……っ……私、ただのメイドなのに……恋人じゃないのに……で、でも……あぐっ……ぁぅ……。」
＃優馬
「っ……。」
＃鈴音
「っ……我慢しても声が出ちゃう……どうしよう……どうしよう……っ……はんっ……あぁ……っ……うっ……優馬様ぁ。」
＃美香
「……もう排泄してもいいわよ。」
ぬぷっ……ずんっ……ぬぷっ……ずぐっ……っ。
＃鈴音
「ひっ……ぃ……。」
ぬぷっ……ずっ……ぬぽぉ……ずんっ……ぬっ……ぐっ……ぅ……。
＃鈴音
「はあはあっ……も、もういや……こんなの……いやぁ……優馬様っ……優馬様ぁ……っ。」
＃美香
「血生臭くて吐き気がしてきたわ。私は、排泄していいと言ったの……ちゃんと聞こえてるかしら？」
ぐにっ……ぃ……ずんっ……ぬぷっ……ずんっ……。
＃鈴音
「あ、あぐっ……ぅ……はあぁ……ぁ……っ……ぅ……す、鈴音は……鈴音は……うぐっ……ぅぅ……ひくっ……。」
＃美香
「……。」
＃鈴音
「はぁ……っ……ん……くっ……ぅ……す、すごいぃ……っ。」
＃美香
「……。」
＃鈴音
「あ、あうっ……ごめん……なさい……っ……私、声が……ああっ……でも……我慢……できない……ぃ……っ。」
＃美香
「……いい加減にしないと本気で怒るわよ。」
ぐっ……。
＃優馬
「うっ……。」
苛立つ美香がいきなり俺の会陰へ手を突っ込んできた。彼女にしてはめずらしく剥き出しの感情で、己を繕う部分が微塵も感じられない。
＃美香
「ここを刺激するとどうなるか知ってる？」
＃優馬
「くっ……ぅ……ぅ……。」
＃美香
「私、こういう事は全部自分で見つけたの。男について最初に覚えたのは、いかに早く果てさせるか……だわ。」
＃優馬
「あ……ぅ……ぁ……っ……。」
＃美香
「つまり、そうしないと生きてこれなかったわけ……わかる？」
ぐり、ぐりっ……。
＃優馬
「うっ……ぅぅ……！！」
＃美香
「わかるわけがないわよね。もっともあんたみたいな男に、わかってもらいたくもないわ……。」
ぐりぐりぐりぐりぐりっ……ぐりっ！！
＃優馬
「～～～～～～～～～～っ！！」
ぬるんっ……。
＃鈴音
「あ……。」
どっ……くん……。
＃鈴音
「っ……。」
びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅ……ぅ……っ。
＃優馬
「はあはあっ……ぁ……。」
＃杏奈
「っ……。」
＃美香
「……誰が外で出していいと言ったのよ。」
不満たっぷりな口調は変わらなくても、排泄する前より平静を取り戻している。美香はわざと大袈裟に顔をしかめ、臀部へ撒かれた精液へ鼻を近づけた。
＃美香
「……臭くて汚くて、ヘドが出るわ。」
＃優馬
「そ、そう思うなら嗅がなきゃいいだろ。」
＃美香
「ズルをしてないか確認しただけよ。」
＃優馬
「っ……。」
意味不明の言葉に俺は返事をする気も起きない。はっきり言って美香の事などどうでもよく、気持ちの全てはもう杏奈だけに向けられている。
正直、彼女をまともに見るのが恐かった。しかし崩れ落ちる鈴音に目前の視界は開け、今は否応なく杏奈の姿が目に入ってしまう。
＃杏奈
「優馬……。」
＃優馬
「……ごめん。」
＃杏奈
「ううん、もういい……仕方ないよ……。」
＃優馬
「お、俺……。」
＃杏奈
「本当に何も言わなくていい。私もこんなになっちゃったし……優馬の事を責められないよ……そんな権利は私になんかないよ……ひくっ……ぅ。」
＃優馬
「っ……。」
＃杏奈
「……け、毛が全部なくなっちゃった……大人なのに、やっぱり変だよね。」
＃縄綱
「磨き上げられた自分を恥じる事などなかろう。そしてお前は、この男の協力でますます美しい存在となる。」
＃優馬
「……な、縄綱ぁ。」
＃縄綱
「もう待ちくたびれてしまったわ。もっともお前がなかなか排泄しないおかげで、これ以上なく丁寧に剃り上げる事もできたが……。」
いつの間にか縄綱はガウンの前をはだけている。見たくもない萎れたペニスに吐き気すら覚え、思わず俺は顔を背けた。
＃縄綱
「鈴音の膣は気持ち良かったかね？」
＃優馬
「う、うるさい……黙れっ！！」
＃縄綱
「舌を噛み切らず生きながらえた事に礼を言おう。お前には、まだまだ役に立ってもらわなければならん事がある。」
＃優馬
「っ……もう俺を殺せ……。」
＃杏奈
「だ、だめ！！」
＃縄綱
「くくっ、殺されるより辛い事かも知れんぞ。お前はただ協力するだけの惨めな存在……美香、ポンプの中へこやつの小便を入れるのだ。」
＃優馬
「……え！？」
＃縄綱
「もし逆らえばペニスを切断してかまわぬ。」
＃美香
「まあ、美香にとって一番嬉しい言葉ですわ。」
＃優馬
「や、やめろ……。」
＃美香
「殺せと言った男の言葉とは思えないわね。」
皮肉の一つも言えるほど美香はやたら嬉しそうだ。彼女は俺の前へしゃがみ込み、萎れたペニスを掌へ握り込む。
＃杏奈
「やめて……やめて……。」
＃美香
「やだ、鈴音の匂いが残ってるわ。」
＃鈴音
「う……。」
足下でうずくまる鈴音を美香が邪魔そうに蹴った。彼女は臀部へ精液を載せたまま、惨めに部屋の隅へと這いずる。
そして自らの手で口を押さえ泣き出してしまった。下着も戻さず肩を震わせ、未だ残る違和感に下腹部を拭う事しかできない。
＃美香
「鈴音の事は気にしなくていいの……ほら、早くオシッコを出しなさいよ。」
ポンプの胴へすっぽり収まった俺の逸物。もちろんこんな酷い状況で、尿意など湧くわけもなかった。
＃縄綱
「よいか、もう呑気に待つつもりなどないぞ。お前が出し惜しみをするつもりなら、再び杏奈をこうしてやるまでだ。」
＃杏奈
「あっ……。」
＃縄綱
「今度は両方のハンドルを同時に回してやろう。もちろん一気に事を済ますほど縄綱は無粋でないぞ……あくまでも、じわじわと、だ。」
＃優馬
「待ってくれ……だ、出すから……。」
＃杏奈
「っ……これ以上優馬に恥ずかしい思いをさせたくない。私、何をされても我慢できるよ……お願い、おしっこなんかしないで。」
＃縄綱
「美香や、ペニスの様子はどうかね？」
＃美香
「一滴の雫すら垂れてませんわ。」
＃縄綱
「……ならば仕方ない。」
＃杏奈
「～っ！！」
＃縄綱
「ほれ、どんどん棒が出てくるぞ。」
＃杏奈
「い、いやぁ……へ、変態……ぃ……。」
＃縄綱
「むう……。」
＃杏奈
「ああっ……ぁ……入っちゃう……っ……。」
＃縄綱
「入りそうなのはどちらの穴だ？」
＃杏奈
「り、両方……っ。」
＃優馬
「やめてくれっ……頼むっ、縄綱ぁ……っ。」
俺は下腹部へ渾身の力を込めた。トイレになど久しく行った覚えはなく、排泄できる尿は確実に溜まっているはずだ。
それはもう必死の形相で尿意をたぐり寄せる。萎れた逸物を脈打たせ、それこそ一滴の雫も決して奥へは引っ込ませない。
とろっ……じょろ……っ。
＃美香
「あら、ずいぶん粘っこいおしっこね。」
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「……なんて臭いおしっこなのかしら。」
じょろっ……じょろっ……しゃ……ぁ……っ……。
＃優馬
「あぁ……っ……はあぁ……っ……。」
＃杏奈
「……っ優馬ぁ。」
＃優馬
「な、縄綱……出た……出た……っ。」
＃縄綱
「むう……。」
＃優馬
「うぅ……。」
一度たぐり寄せた尿意が今度は収まってくれなかった。あっと言う間にポンプから溢れそうになり、美香は出し終わる事も待たず逸物を引き抜く。
美香の手を離れても惨めに排尿を続ける俺。だらしなく垂れ下がった状況も相まり、恥ずかしさで顔から火が出そうだ。
＃美香
「……よくも床を汚したわね。」
＃鈴音
「っ……わ、私が……拭きます。」
＃美香
「あんたはそこでじっとしていればいいの。辛気臭くなるから、声をかけないで。」
＃鈴音
「っ……。」
＃縄綱
「まあ良い……。」
＃杏奈
「あっ……はぁ……っ……。」
めずらしく約束を守る縄綱がハンドルを戻し始めた。しかし棒が出る時と同様、再び与えられる刺激にたまらず杏奈は身体をよじる。
呻く声にも俺はうつむき唇を噛んだままだ。吐精に留まらず、今度は排尿まで彼女に見られるなんて……。
＃杏奈
「優馬……。」
＃優馬
「……最低だよ、俺は。」
＃杏奈
「き、気にしないで……おしっこぐらい、誰だってするよ。」
＃優馬
「う……。」
＃縄綱
「ならばウンチはどうかね？」
＃杏奈
「……え？」
いきなり拡げられた股に杏奈の思考が追いつかない。彼女は目を白黒させ、目前にしゃがみ込んだ縄綱へ怯えた視線を向ける。
左手で握られるポンプに彼女の顔が強ばった。その切っ先はあきらかに菊座へと向けられ、たっぷり詰まった小便が胴の端から雫を垂らす。
＃杏奈
「な、何を……。」
＃縄綱
「今度はお前が辱めを受ける番だ……おお、肛門が少し赤くなっておるぞ。」
＃杏奈
「っ……触らないでくださいっ。」
＃縄綱
「お前はこの男と親しいのであろう。」
＃杏奈
「……優馬はつき合っている人です。」
＃縄綱
「縄綱は親しいかと訊いたのだ。」
＃杏奈
「し、親しいに決まってます。」
＃縄綱
「目の前で他の女と交わられても、その親しさは変わらないのかね？」
＃杏奈
「ゆ、優馬の意志でした事じゃありません。」
＃縄綱
「ならば喜ぶがいい。こやつの出した小便が、お前の体内へ入る事を。」
＃杏奈
「ちょっ……あっ……むっ……うぅ……ぅ……っ……！！」
＃優馬
「や、やめろ～～～～～～～っ！！」
＃杏奈
「う゛……ぐ……っ……い、いや……変態ぃ……っ……ああっ……やめて……っ……。」
＃縄綱
「杏奈や、まだ半分しか入っておらんぞ。もし恨むなら、大量に排泄したこやつだ……。」
＃杏奈
「く、苦しいっ……お腹が……お腹がぁ……っ……。」
＃縄綱
「注入時の苦しみなど序の口に過ぎぬ。本当の苦痛は、ポンプが引き抜かれた時から始まる……ほれ。」
ちゅうううう……ぅ……ぅ……。
＃杏奈
「ひっ……ぃ……ぁ……ぁ……っ……ぁ……。」
容赦なく押し込まれるポンプに杏奈の顔が歪んだ。俺は言葉を失い、縄綱の卑劣な行為を呆然と眺める事しかできない。
その無力さに身体から力が抜けていくのを感じていた。もはやまともに立っている気すら起こらず、俺は背後の美香に半ば身体を預けた状態だ。
ちゅ……ぽっ……。
＃縄綱
「くくっ、残らず含ませてやったわ。」
＃杏奈
「ゆ、優馬……ぁ。」
＃縄綱
「精液交じりの小便を収めた気分はどうかね？」
＃杏奈
「っ……お腹が……い、痛い……っ……。」
＃杏奈
「うっ……うぅ……う……っ……はあぁ……っ……。」
＃縄綱
「その苦痛から逃れる為には、鍵と一緒に排泄するしかない。さあ、汚れを知らぬお前の脱糞を縄綱に見せておくれ。」
＃杏奈
「い、いやっ……鍵なんか……隠して……ないっ……っ。」
＃縄綱
「嘘をつくな……はあはあっ……はあはあっ……はあぁ……っ。」
顔を上気させた縄綱が己のペニスを弄り始めた。掌に足らない逸物を何とか引き伸ばし、形だけでもシゴこうと尽力を尽くす。
その姿はまさに煩悩の化身と言っていい。己の欲望を満たす為なら、人を殺す事さえ厭わない本性そのままの姿だった。
＃杏奈
「……で、出ちゃうよ。」
＃優馬
「っ……。」
＃杏奈
「ど、どうしよう……私……そんなのやだ……う～～っ……っ！！」
嫌でも聞こえてくる腹鳴りの音。やがてそれは否応なく杏奈の肛門へ達し、耳を塞ぎたくなるような圧搾音へと変わる。
＃杏奈
「や、やだっ、恥ずかしい……聞いちゃだめ……っ……。」
＃美香
「ふふっ、杏奈様がオナラをしたわ。」
＃優馬
「……だ、黙れ。」
＃美香
「本当の事を言って何が悪いのよ。」
＃優馬
「う……ぷっ……。」
そう言いながら湿った指先を俺の唇に擦りつける。蒸れるような女の匂いに息が詰まり、俺は慌てて顎を上げた。
いや、もう息なんかする必要はないのかも知れない。暗澹たる未来しか残されてないなら、どこに生きる意味を見つければいいのか……。
＃杏奈
「もう……だめ……。」
＃優馬
「あ、杏奈……。」
＃杏奈
「目を閉じて……耳も塞いで……っ……。」
＃杏奈
「あぁ……っ……ごめんね……優馬っ……嫌な思いばかり……ひくっ……ごめんね……ごめんね……ああっ……ぁ……ぁぁ……ぁ……。」
＃杏奈
「いやぁぁぁぁぁぁぁ……ぁぁぁぁ……ぁ……ぁ……ぁ……っ！！」
＃優馬
「……っ！！」
＃縄綱
「おお……っ。」
＃杏奈
「いやっ……いやいやっ……いやぁ……っ……ぁ……っ……っ！！」
＃縄綱
「むおっ、あ、杏奈の尻穴から……うぐっ……むふぅ……っ……はあはあっ……んぐっ……うぅ……。」
噴き出してきた液体はほとんどが尿のままだった。それでも縄綱は狂喜乱舞し、石畳の床にできた水溜まりへ身体をのたうたせる。
＃優馬
（も、もうだめ……だ……）
ふらつく身体を美香はもう支えてくれない。俺は足をもつれさせながら後ずさりし、壁へもたれると同時に座り込んでしまう。
＃優馬
「……。」
＃縄綱
「おおっ、むふっ……こ、これは……きたぞ……きたぞ……ううっ……はあっ……。」
＃縄綱
「きた……きた……ああ、この感覚は何年ぶりの事か……い、今を逃してはならん……きた、きた、きた……ぁっ！！」
＃優馬
（……何もかもおしまいだ）
＃優馬
（杏奈……）
＃優馬
（杏奈……杏奈……っ……）
＃優馬
（杏奈ぁ……ぐずっ……ひっ……ぃ……）
＃杏奈
「や、やめて……やめて～っ！！」
＃優馬
「……え？」
