--------------------
s28a
********************
＃優馬
「……。」
行く時と同様、部屋に戻るまで誰ともすれ違わなかった。しかしそんな事は、もうどうでもいい。
俺は厨房を出てからずっと同じ事を考え続けている。と言うより、頭の中から犬の生首が消え去ってくれないのだ。
どうしてあんな物が冷蔵庫の中に入っていたのだろう。それとも存在しない物が見えてしまうほど、俺の頭がおかしくなってしまったのか……。
＃優馬
（俺は正常だ……）
当たり前の事を確認してる自分が馬鹿みたいに思える。しかし逆に、そうしなければ気が済まないほど、情緒不安定になっているのかも知れない。
俺は身体を投げ出す感じでベッドへ横になった。ただ喉の渇きを癒したいと思っただけなのに、どうしてここまで不快な気分にならないといけないのか。
美香の顔、杏奈の顔、智樹の顔、真樹の顔。何を考えてるわけでもないのに、みんなの顔が頭に浮かんでは、犬の生首と入れ替わっていく。
＃優馬
（もしかすると……）
そう、俺は夢を見ているのかも知れない。
現実ではない証拠を探し出そうと、俺は部屋の隅々まで見渡し始める。例の蜘蛛は、影絵のように同じ場所でじっとしたままだ。
＃優馬
（……？）
その時、視界の隅で何やら黒い物体が動いた。
＃優馬
（……ゴキブリ？）
そう確信した瞬間に俺の背中がゾワゾワ粟立つ。あの脂ぎった羽を想像するだけで、虫酸が走るほど嫌いだからだ。
恐る恐るその物体が何であるか見極めようとする俺。それはどちらかと言えば丸っこい感じで、天井の角へ収まるようにじっとしている。
＃優馬
（く、蜘蛛か……）
薄気味悪い事に変わりはないが、ゴキブリよりはマシだと思った。そして何故か俺は胸を撫で下ろしながらも、その物体から目を離す事ができない。
視線を感じ、やつもできるだけ目立たないよう努力してるのだろうか。絨毛に包まれた太い足を、きゅっと縮めている。
＃優馬
（ムスターファもあんな色をしてたよな……）
しかし冷蔵庫のムスターファは永遠に動かない。たとえ失われた胴体があったとしても、恨みがましく俺を見ていたあの瞳に、二度と光は戻らないだろう。
……胴体？
そうだ、やつの巨大な胴体はどこにいってしまったのだろう。そう思うと同時に、今度は俎板についた大量の血溜まりが頭に浮かんでくる。
……あれはムスターファの血？
でっかい俎板の上に載せられたムスターファ。
その姿には、俺を威嚇した獰猛さなど微塵も感じられない。そして誰かがやつの首に包丁を突き立て、まるで料理するかの如く切りさばく……。
……料理するかの如く？
＃優馬
（……！？）
厨房で嗅いだ精肉店のような匂い。それが鼻孔に蘇った瞬間、口の中が苦酸っぱくなる。
＃優馬
（ま、まさか……う、うっぷ……）
俺は口を両手で押さえながら、猛烈な勢いで窓際へ走り寄った。
＃優馬
「う……。」
激しい悪心を感じてるのに口から何も出てきてくれない。俺は苦しさのあまり涙目となり、窓から顔を突き出したまま、何度も嗚咽を繰り返していた。
＃優馬
「う……げ……。」
レモン水と胃液の混ざった匂いがツンと鼻に抜ける。
＃優馬
（香辛料のきつい、やたらに硬い肉……あれはもしかすると……）
俺はそうに違いないと確信を持ちながら、どこかでそれを否定しようとしていた。たぶん俺の勝手な妄想だ……妄想に決まっている……。
しかし冷蔵庫に入れられた生首と俎板の血溜まり、そして正体を誤魔化すように味付けされた肉、その全てがおぞましい結論へ結びついてしまう。
＃優馬
「はあっ……はあ……っ……。」
俺は掌を腹部に押しあてながら深呼吸をし始めた。口から大きく息を吐き出す度、舌に感じる苦みが増してくる。
ざく……ざく……ざく……。
＃優馬
（う、うるさいな……何の音だろ？）
俺は少し前から変な音がする事に気づいていた。気分が悪いせいか、今の俺はちょっとした事で神経がささくれ立ってしまう。
＃優馬
（……）
暗闇の左前方にチラチラと瞬く小さな光。ちょうど、腰にぶら下げたカンテラが揺れるような感じだ。
ざく……ざく……ざく……ざく……。
＃優馬
（あれ……？）
ざく……ざく……ざく……ざく……ざく……。
どんどん音が俺のほうに近づいてくる。妙な不安にかられた俺は、瞬く光の位置を確認しようと、窓から身を乗り出す。
＃優馬
「……！？」
なんて乱暴な扉の叩き方なんだろう。大きく身を乗り出したまま急に振り向いた俺は、危うく窓外へつんのめりそうになってしまった。
＃優馬
「……。」
これほど可愛げのない叩き方ができるやつ。もちろん、あの野郎以外に考えられない……また何か難癖でもつけに来たのだろうか。
＃優馬
（こっちだって言いたい事はたくさんあるんだ……）
一旦は収まった日記帳の件が再び頭をもたげてきた。確かにあれは智樹の仕業ではないのかも知れない……しかし、やつが何か知ってる可能性はある。
ついでにムスターファの事も教えてやろう。扉の音で驚かされたぶん、やつも驚かしてやればいい……。
＃優馬
（……）
これほど可愛げのない叩き方ができるやつ。そう、あの野郎以外に誰がいると言うのだ。
俺から女々しいと言われた怒りが、今になってぶり返したのかも知れない。あいつの性格なら十分あり得そうだ。
それなら俺はムスターファの事を智樹に教えてやろう。扉の音で驚かされたぶん、やつにも仕返しをしてやる。
＃優馬
（……）
溜まりに溜まった智樹への不満がそうさせるのか、俺は自分でも不思議なほど意地悪な気持ちになっていた。
＃優馬
「……え？」
＃杏奈
「……なんか久し振りって感じだね。」
彼女の顔を見つめたまま頷く俺。日記帳の件で智樹の部屋へ怒鳴り込もうとした時、確か杏奈の顔を見たのはあの時が最後だった。
＃杏奈
「あ……もしかして起こしちゃった？」
俺が恐い顔をしてたせいだろう。杏奈が申し訳なさそうに謝る。
＃優馬
「い、いや……起きてた。」
俺は強ばる頬の筋肉を動かし無理に微笑んだ。それにしても杏奈があんな乱暴な叩き方をするなんて……彼女の身に何かあったとしか思えない。
＃優馬
「ど、どうしたの？」
＃杏奈
「真っ暗な部屋に一人でいたら、急に心細くなってきちゃって……優馬、ここで寝ちゃダメ？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「……。」
杏奈がこんな事を言うなんて、よほど心細かったに違いない。
＃優馬
「も、もちろんかまわないけど……。」
＃杏奈
「けど……？」
＃優馬
「それだけ？」
＃杏奈
「？？？」
＃優馬
「あ、いや……扉をドンドン叩いてたから……何かあったのかな、って。」
杏奈は不思議そうな顔をしたままだ。
＃杏奈
「普通にノックしたつもりだったけど……優馬がそう言うなら、強く叩いちゃったかも。」
そう言うと杏奈は申し訳なさそうに頭を下げた。
＃杏奈
「私って、けっこう怖がりかも知れないね。廊下は薄暗いし、誰もいないし……気がつかないうちにアセってたんだよ、きっと。」
何事もなかった様子に俺は胸を撫で下ろしていた。何たって、隣の部屋にはあの智樹がいるのだ……やつが、よからぬ事をしでかさないとも限らない。
何事もなかった様子に俺は胸を撫で下ろしていた。何たって、この屋敷の中にはあの智樹もいるのだ……やつが、よからぬ事をしでかさないとも限らない。
＃優馬
（……よからぬ事？）
杏奈の部屋をノックする智樹……たぶん、やつは……。
＃智樹
「おやすみの挨拶ぐらい言わないとね。」
とか、わざとらしく言うに違いない。でも本当は、自分が杏奈に会いたかっただけなんだ……そしてやつは杏奈のベッドに視線を向ける……。
＃智樹
「あいつはもう寝たのかい？」
ほら、やつの下心がもう見えてるじゃないか。遠回しに、俺が来ない事を確認しようとしてるんだ……そして怪訝そうな顔をしてる杏奈に近づき……。
＃優馬
「や、やめろ……。」
そう、やつは杏奈が部屋に一人でいる時を見計らい、扉をノックする。
たぶん建前はおやすみの挨拶だ。しかし智樹は強引に中へ部屋へ押し入り、決して挨拶だけで済まそうとしない。
当然、杏奈のベッドを舐めるように見るだろう。そしてやつは後ろ手に鍵をそっと閉め、怪訝そうな顔の杏奈をそのまま……。
＃優馬
「や、やめろ……。」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「あ……な、何でもない。」
どこか別の世界へ行ってしまったような浮遊感。俺は一瞬、杏奈が目の前にいる事を忘れていた。
＃優馬
（……あれ？）
気のせいか部屋の中が妙に明るい。
＃杏奈
「……どうしたの？」
＃優馬
「うん……。」
杏奈に生返事をしてしまうほど、妙な感覚に囚われ始めていた。得体の知れない自信がフツフツと湧き上がり、自分がとてつもない超人に思えてくるのだ。
＃優馬
（ど、どうしちゃったんだ……俺は？）
そういえば、あれほど感じていた吐き気が嘘のように失せている。重たい鎧を脱ぎ去ったが如く、気分も異様なほど清々しい。
今の俺なら、１００メートル先の内緒話も聞こえてしまいそうだ。もしかすると、杏奈のノックする音が異様に大きく聞こえたのも……。
……チャンスだな。
＃優馬
（……！？）
自分の内側にもう一人の自分がいるような感覚……そして内側の俺が、外側の俺に対して話しかけてくる。
＃優馬
（……チャンス？）
……ああ、絶好のチャンスじゃないか。
＃優馬
（……）
＃杏奈
「ベッドに入ってもいい？」
＃優馬
「あ、ああ……。」
＃杏奈
「……ありがと。」
杏奈は俺が寝るスペースを確保するように、広く壁との間を空けてベッドへ潜り込む。
＃杏奈
「優馬、寝相が悪いから壁側ねー。」
一生懸命、杏奈は照れを隠そうとしてるように思えた。語尾を延ばし、わざと明るい雰囲気を作ろうと心がけて……。
いや、たぶん彼女自身の為ではなく、俺の為にそうしてくれてるのだ。俺が遠慮して、床で寝るとか言い出さない為に……。
……馬鹿かお前は。
＃優馬
（……え？）
……抱かれたいからベッドに入っただけだよ。
＃優馬
（ち、違う……）
どうして俺は自分自身と言い争いをしてるのだろう。一つ一つの事を明確にしてから進まないと、現実と妄想の見境がつかなくなりそうだ。
＃杏奈
「優馬も早く寝ないと朝になっちゃう。」
＃優馬
「……。」
俺は杏奈に誘われるままベッドへ歩み寄った。別に悪い事をするわけじゃない……彼女だってそれを望んでるはず……。
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「へへ、なんか幸せ。」
俺は息がかかるくらいの距離で杏奈と向かい合っていた。くりくりと動く大きな瞳、そして桜色に染まる可憐な唇……。
＃優馬
（う……）
＃杏奈
「こうして一緒に寝るの、二回目だね。」
＃優馬
「……。」
一度目は杏奈がめずらしく酔っぱらった時である。歩く事すらできなくなった彼女を、そのまま俺の部屋に泊めてしまった。
……あの時もお前は何もできなかったんだ。
＃優馬
（う、うるさい……黙れ）
……ふん、そう言いながら勃起してるのは誰だ？
＃優馬
（っ……）
＃杏奈
「おやすみ、優馬。」
＃優馬
「お、おやす……み。」
ロレツがうまく回らない。
＃杏奈
「……。」
……早く犯っちまいな。
＃優馬
（いや……だ……）
……今のお前は何をしてもいいんだ。
＃優馬
（……何をしてもいい？）
……ほら、もう彼女は眠っちまったぜ。
俺の横にいる事で気分が安らいだのか、あっという間に杏奈は、可愛らしい寝息を立て始める。
……毛布をめくってみな。
＃優馬
（……）
……別に悪い事をするわけじゃないだろ？
＃優馬
（……）
＃優馬
（そう、別に悪い事をするわけじゃない。俺と杏奈は恋人同士なんだ……みんなやってる事じゃないか……）
震える指先が毛布の端を掴む。
＃優馬
（ごっ……くん）
立ち上る温もりと石鹸にも似た香り。
……乳房に触ってやりな。
＃優馬
（杏奈の胸に触る……）
……嫌がるわけがないさ。
＃優馬
（そう、嫌がるわけがない……）
＃優馬
「……。」
……ほら、もう少しだ。
＃杏奈
「くーくー……すーすー……。」
……もう少しだと言ってるんだよ。
＃杏奈
「すーすー……すーすー……。」
……彼女はお前の事が好きだからここに来たんだぜ。
＃杏奈
「くーくー……すーすー……。」
……つまり、お前に犯って欲しいから来たわけだ。
＃優馬
（……違う）
杏奈はこんな事をされる為にここへ来たんじゃない。この無防備で、安心しきった寝顔を見てみろ……彼女は俺と一緒にいたかっただけなんだ……。
俺は内側にいる自分を振り払うように、脱兎の如く部屋から廊下へ飛び出た。
＃優馬
「はあはあ……はあ……。」
薄暗かったはずの廊下まで妙に明るく感じる。
＃優馬
（で、できる限り杏奈から離れなくちゃ……）
理性が残ってるうちにそうしなければいけない。俺が離れれば離れるほど、彼女の身は安全になるはずだ。
……また何もしないで逃げるつもりか？
＃優馬
「……！？」
俺は内側の声から逃れるように走り始めた。真っ直ぐなはずの廊下がぐにゃぐにゃと歪み、自分でもどこをどう走っていいのかわからない。
--------------------
s29a
********************
＃優馬
「はあっ……はあっ……っ……。」
手摺りがなければ確実に落っこちていただろう。何とか玄関ホールに辿り着いた俺は、そのまま階段の下に座り込んでしまった。
＃優馬
（こ、これからどうしたらいいんだ……）
感覚が正常に戻らない限り部屋へ戻る事はできない。その時が訪れるまで、静まり返った屋敷の中をさまよい続けるしかないのか……。
……遠慮しないで戻ればいいじゃないか。
＃優馬
（だ、黙れ……）
……お前はそうやっていつも損をしてきたんだ。
＃優馬
（黙れ……黙れ……黙れっ）
……いつも他人に遠慮し、気を遣い、我慢してきただろ？
＃優馬
（……）
そう、俺は今まで相手の顔色ばかり窺って生きてきた。波風を立たせない為に自分の感情を抑え……。
……でも今のお前は違う。
＃優馬
（今の俺は違う……）
……そう、全て自分の思い通りにできる。お前にはその権利があるはずだ。
＃優馬
（俺には権利が……ある……）
俺は、階段の手摺りにつかまりながらヨロヨロと立ち上がった。自分の内側から湧き上がる呪文のような言葉に、心なしか元気づけられた気がしてくる。
＃優馬
（なに自分に励まされてるんだ、俺は……くくっ）
一人芝居をしてるような滑稽さが、おかしくておかしくてたまらない。それにしても、側に誰かいたら眉間に皺を寄せられそうな笑い方だ。
＃優馬
「くくっ……くっ……。」
今までこんな笑い方をした事など一度もなかった。もしお上品な杏奈が聞いたら、どんな顔をするだろう……。
＃＊＊＊
「許してください……。」
＃優馬
「……？」
下品な笑い声がピタリと止まる。
＃＊＊＊
「そ、そんなのいやです……。」
＃優馬
「……。」
今度は女の人格が自分の内側に出現したのだろうか……。
＃優馬
（いや、そうじゃない……）
そう、今のは内側から聞こえてきた声じゃない。俺は手摺りにつかまったまま、声がした方向……つまり、階段の裏手を覗き込んだ。
＃優馬
「あ……。」
扉の隙間から洩れる強烈な光に俺の目は釘付けとなる。
＃＊＊＊
「い、痛い……。」
ああ、なんて淫靡な声色なんだろう。重なるように聞こえた金属音が、淫らな喘ぎに拍車をかけてくれる。
しかし、そのどちらも隙間から洩れる強烈な光には敵わない。何となく俺は、あの扉が神と人間を分ける境界線のように思えてきた。
＃優馬
（そうか……）
ここにいる理由がやっとわかった。
俺は最初からあの光に導かれていたのだ。杏奈が俺の部屋に来たのも、俺が部屋を飛び出したのも、全てはこうなる為の伏線……。
＃優馬
（……）
満面に柔和な微笑が浮かんでくる。俺は天使に両脇を抱えられてるが如く、フワフワとした足取りで扉へ歩み寄った。
--------------------
s30a
********************
＃優馬
「……。」
何が神と人間を分ける境界線だ。
マリア様もいなければ、天国へ続く階段もない。目の前には、風呂へ入りに来た時と何ら変わらない景色があるだけだ。
全ては神に導かれる為の伏線ではなかったのか。裏切られた気持ちに激しい怒りが込み上げ、壁でも叩いてやろうかと拳を振り上げる。
＃＊＊＊
「あ……い、いや……恐い……。」
再び鼓膜を震わす淫靡な声に、振り上げた拳が空で止まった。
＃＊＊＊
「うっ……だ、だめ……っ……ぇ……。」
嗚咽は右側手前の部屋から洩れてくるようだ。そしてその部屋の扉は、まるで俺を誘うかのように少しだけ開いている……。
右側手前の部屋を覗いてみる
左側手前の部屋を覗いてみる
もう一度通路を見渡してみる
右側手前の部屋を覗いてみる
左側手前の部屋を覗いてみる
もう一度通路を見渡してみる
右側手前の部屋を覗いてみる
左側手前の部屋を覗いてみる
もう一度通路を見渡してみる
右側手前の部屋を覗いてみる
左側手前の部屋を覗いてみる
もう一度通路を見渡してみる
＃優馬
（っ……）
いったい中でどんな事が行われているのだろうか。淫猥な妄想が大人しくなっていた肉竿をヒクつかせ、下着の濡れを感じるほどの粘液を滲み出させる。
＃優馬
（っ……）
そう、声はしないがきっと何かあるに違いない。淫猥な妄想が大人しくなっていた肉竿をヒクつかせ、下着の濡れを感じるほどの粘液を滲み出させる。
俺はもう一度通路を見渡してみる。
足がめり込みそうな赤い絨毯、通路正面に飾られた不気味な絵。それにしても、偏執的に思えるほど左右対称な空間である。
＃優馬
（……左右対称？）
俺はその時、左側手前の扉も少しだけ開いてる事に気づいた。確かここは真樹が虐められていた場所……そう、縄綱の薄暗い書斎部屋だ。
俺はその時、左側手前の扉も少しだけ開いてる事に気づいた。確かここは鈴音が虐められていた場所……そう、縄綱の薄暗い書斎部屋だ。
--------------------
s31a
********************
＃優馬
「……。」
薄暗く、しんと静まり返った縄綱の書斎。
俺の嗅覚が敏感になっているせいだろうか。ホールでやつから話しかけられた時に感じた、あのカビ臭い匂いがやたらと鼻につく。
この空間の主である縄綱の姿も、もちろん真樹の姿も見あたらない。それでも俺は、期待外れであった事を誤魔化すように薄ら笑いを浮かべている。
この空間の主である縄綱の姿も、もちろん鈴音の姿も見あたらない。それでも俺は、期待外れであった事を誤魔化すように薄ら笑いを浮かべている。
＃優馬
（ふん……）
誰もいないからどうだと言うんだ。それなら、官能的な声が聞こえてきた対面の部屋を覗いてやればいい。
そう思って立ち上がろうとした時である。俺は右奥にあるカーテンの隙間から、チラチラと光が漏れている事に気づく。
＃優馬
（……？）
まるで空間が捻じ曲がってしまったような違和感。俺は思わず、通路に対して自分がしゃがみ込んでいる方向を再確認してしまった。
位置的にカーテンの向こう側が窓であるはずはない。どう考えても、あの壁の向こう側は……。
＃優馬
（……！？）
薄暗い縄綱の部屋に差し込む浴室からの光。そして美香の動きとシンクロしながら、微かにお湯の流れる音が聞こえてくる。
＃優馬
「うっ……。」
乳房も、恥毛も、全てを露わにした美香の姿に肉竿が脈打った。もちろん彼女は、俺がこうして見てる事にまったく気づいてない様子だ。
＃優馬
（マジックミラー……）
隙間から漏れる光に気づいた時、もしかしたら……とは思っていた。
異様と思えるほど大きかった浴室の鏡。その鏡に映り込む俺と美香の背徳的な姿……バラバラになっていた事柄が、頭の中で一つに結びついてくる。
ボイラーの故障など嘘っぱちだと俺は思った。あれはメイドの躾などではなく、縄綱がここでほくそ笑みながら、弄ばれる俺の姿を眺める為に……。
＃優馬
（あ……）
そう、覗かれたのはたぶん俺だけじゃない。
＃優馬
（ま、まさか杏奈も……）
毛布をめくった時に感じたほのかな石鹸の匂い。当然、杏奈もこの浴室を使ったはずだ。
杏奈が美香と同じように汗を流している時、縄綱はここで何をしていたのだろうか。嫉妬心と羨望の織り交ざった怒りが、フツフツと心の奥底から湧き上がってくる。
……仕返ししてやればいいじゃないか。
＃優馬
（……え？）
しばらく形を潜めていた自分が再び話しかけてきた。
……縄綱がしていた事をお前もすればいい。
＃優馬
（縄綱がしていた事……）
たぶんあいつは杏奈の裸体を眺めながら……。
気がつくと俺は脈打つ逸物をぎゅっと握りしめていた。ズボンの上から触れているせいか、はち切れんばかりに膨らんだ逸物が、いっそう太く逞しく感じる。
＃優馬
「うっ……。」
自分で触れているとは思えないほどの凄まじい快感。肉傘の部分を指が通過する度に、口から思わず嗚咽が漏れてしまう。
ずり……ずり……。
俺は目で犯すように美香の身体をなめ回し始めた。
想像していたよりもふくよかな乳房。そして恥丘の茂みは、割れ目が透けて見えてしまうほどに薄い。
＃優馬
（あ……）
＃美香
「……。」
俺の嗚咽が彼女の耳に届いてしまったのだろうか。まるで見られてる事を認知したかのように、美香は動きを止めたまま鏡を見据えている。
＃優馬
（ま、まずい……）
彼女と目が合う事に異様な恐怖を感じてしまう俺。剛胆で何事にも動じない感覚の隙間に、普段の臆病な俺がすっと入り込んできた……。
--------------------
s32a
********************
＃優馬
「あ……。」
あまりの異様な光景に思わず小さな声を出してしまう俺。
＃縄綱
「ほら、早く返事をしないと……。」
＃鈴音
「も、もう許してください。」
＃縄綱
「ふん、お前に謝れと命令した覚えはない。どうやらお前は、何でも詫びれば済むと思っているらしい……父親と同じように、な。」
＃鈴音
「っ……。」
＃縄綱
「私は、あの若造に相手をしてもらったほうが良かったか……と訊ねたのだ。」
＃鈴音
「そ、そんな事は……答えられません。」
＃縄綱
「もっともあいつがお前を貫く事など、夢のまた夢。耐性もなく、たぶん自分で肉竿を握った時点で果てていただろう。」
＃縄綱
「それでも精子をかけてもらう事ぐらいはできる。そしてこの作り物のペニスからは、何も出ぬのだ……。」
＃鈴音
「い、いや……いや……。」
ガラガラと鎖を回す度に鈴音の身体が少しずつ下がってくる。天井から後ろ手に吊されたうえ、脚を閉じる事すら許されない鈴音……。
＃優馬
（くっ……）
熱く火照る肉竿がピクリと蠢いた。
＃縄綱
「やはり作り物のペニスでは物足りんかね？」
＃鈴音
「っ……。」
＃縄綱
「もちろん、それを肯定したとしても怒りはしない。そうとも、私は慈悲深く心の広い人間だ……お前は何も恐れる必要がないのだよ。」
＃鈴音
「ううっ……っ……。」
＃縄綱
「それとも、こっちのほうが好きと言ってくれるのかね……ほれ。」
＃鈴音
「あっ……。」
＃縄綱
「そうかそうか、やはりお前は思ったとおりの優しい娘だ。この老いぼれが腰にくくりつけた、血のかよわない男根を選んでくれるとは……。」
そう言いながら張り型をふるふる揺らす縄綱。あきらかに作り物であるその物体は、使い込まれた事を証明するように、鈍く黒光りしている。
＃縄綱
「くくっ、この時の為に新たな鋲を増やしておいたのだよ。お前はまだうら若く、精気溢れる乙女だ……がっかりさせてはいかんと思ってね。」
＃鈴音
「ご、ご主人様、お願いです……も、もうやめてください。」
＃縄綱
「……。」
一瞬にして縄綱の顔が不機嫌そうに歪む。
＃縄綱
「ふん、貧乏人の小娘が……。」
ぐに……。
＃鈴音
「いや……いや……いやぁ……。」
いきなりガクンと下ろされる鈴音の身体。黒光りする男根が彼女の陰唇に密着し、あと少しの力を加えただけで、ずぶずぶと中へめり込んでしまいそうだ。
＃縄綱
「私は毎年、至福の一時を過ごしながら誕生日を迎えてきた。ほら、もう少しで日付が替わるじゃないか……。」
＃縄綱
「今年はお前の性器を虐めながら誕生日を迎える事にしよう。こうする以外、私を祝う方法があるのかね……金も権力もない、貧乏人のお前に。」
ずぶ……。
＃鈴音
「いっ……っ……。」
＃縄綱
「恐いかね？」
＃鈴音
「こ、恐い……ですぅ。」
＃縄綱
「くくっ、もっともっと怖がるのだ。私はお前の怯える顔がみたい。」
＃縄綱
「さあ、私の存在を身体で覚えるがいい。私が生きていた証を、記憶に留めるがいい……。」
めり……めり……。
＃鈴音
「い、いやっ……助けて……お父さん……助けて……。」
陰毛の生える、ぷっくりと膨らんだ柔肉がぐにゅりとへこんだ。鈴音の両太腿がほっそりしてるせいか、黒光りする男根が異様に太く見えてしまう。
＃鈴音
「お、お父さん……お父さん……っ……っ……。」
＃縄綱
「お前を売った父親が助けにくるわけがなかろう。そうとも、お前は肉親に捨てられたのだ……まるで犬のように。」
＃鈴音
「お、お父さんは……仕方なく私を……。」
鈴音の目尻から頬に伝う一筋の涙。そして今の俺は、その可哀想と思える部分まで欲望の対象にしようとしている。
＃優馬
（はあっ……はあっ……ぁ……）
俺はそうする事が当然のように自分の下半身を手で弄んでいた。鈴音の被虐的な表情、ぱっくり割れた谷間、その全てを目で追いながら……。
ずぶっ……。
＃鈴音
「い、いや……恐い……恐い……。」
＃縄綱
「くくっ、初めて股を割られる気分はどうかね。お前が初心な生娘である事は、その美しい性器を見ればわかる……。」
＃優馬
（生娘……）
息を弾ませながら俺は譫言のように呟く。それと同時に湧き上がってくる強烈な欲望……そう、俺の逸物をあの中に突っ込んでやりたい……。
＃縄綱
「お前の身体はとっておきのワインと同じなのだよ。ここぞという時に封を切るからこそ、寝かしておいた意味があるというものだ。」
＃鈴音
「た、助けて……。」
＃縄綱
「しかし今はまだ誕生日も始まったばかり。このままお前を破瓜させるのは簡単だが、それではあまりにも勿体なさ過ぎる……。」
ぐにっ……。
＃鈴音
「～っ！！」
＃縄綱
「今夜は淫液を皮に染み込ませるだけで許してやろう。そして本当に破瓜される時の事を想像し、それが現実となるまで怯え続けるがいい……。」
＃鈴音
「痛い……痛い……っ……。」
縄綱は鎖で鈴音の位置を器用に上下させ始めた。先端が埋没しそうになる寸前で身体を止め、彼女の柔肉をなぶるようにその動作を繰り返す。
ぐにっ……ぬぷっ……ぐにっ……。
＃鈴音
「あっ……ぁ……ぁ……はぁ……いや……ぁ……。」
＃優馬
（……っ）
かつて見た事もない光景に俺は逸物を弄ぶ事すら忘れ、伸縮する膣口の様子を瞬きもせず凝視していた。
＃鈴音
「ご、ご主人様ぁ……。」
＃縄綱
「もう少し奥へ入れてもいいかね？」
＃鈴音
「あっ……だめぇ……入っちゃう……入っちゃい……ますぅ。」
蒼白だった頬がパッとバラ色に染まった。今まで幼く見えていたその表情も一変し、匂い立つような色香が部屋に漂い始める。
＃鈴音
「い、いや……だめ……あっ……だめぇ……っ。」
めりっ……。
＃鈴音
「～～～～っ！！」
声にならない悲鳴を上げる鈴音。彼女の柔肉は陰唇ごと内側へ巻き込まれ、そしてその狭間に、鋲つきの男根が浅くめり込んでいる。
＃縄綱
「くぅ、破瓜はせぬ……破瓜はせぬぞ。」
＃鈴音
「あうぅ……い、痛い……ぃ。」
＃縄綱
「……祝福の言葉はどうした？」
＃鈴音
「っ……。」
＃縄綱
「おめでとう、縄綱様。ありがとう、鈴音。おめでとう、縄綱様。ありがとう、鈴音……ああ、私は永遠に鈴音の事を忘れない……。」
呪文の如く呟きながら縄綱が腰をぐりんと動かす。
＃鈴音
「い、いやぁ……いやぁ……。」
＃縄綱
「だから、お前も私の事を忘れないでおくれ。私が存在していた事を覚えていておくれ……。」
＃鈴音
「ご、ご主人様……い、痛いです……もう抜いて……ください……。」
＃縄綱
「ああ、お前の精気が先端から染み込んでくるよ。明日になれば、深く刻まれた顔の皺も、醜い下腹部のたるみも、全て消え失せてるはず……。」
彼女の哀願などまったく耳に入ってないらしい。やつは恍惚の色を満面に浮かべ、いたぶるように男根を動かしている。
＃鈴音
「くぅ……っ……。」
＃優馬
（はあっ……はあっ……はあっ……ぁ……）
俺はもう自分の欲望を抑える事ができなくなっていた。ヌルヌルになった鎌首を掌で包み込み、指の腹で最も敏感な部分を擦り始める。
＃優馬
（っ……）
瞬間、恐怖を感じるほどの快感が身体の芯を突き抜けた。冗談ではなく、あと少し弄んだだけで絶頂に達してしまいそうだ。
＃優馬
（はあはあっ……っ……）
このまま排泄したってかまうもんか。縄綱ではないが、俺がここに存在していた印を絨毯の上へ残してやる……。
＃＊＊＊
「……優馬様。」
＃優馬
「！？」
＃美香
「……静かに。」
＃優馬
（……ぜ、全裸？）
なに一つ身につけていないその姿に、俺は瞬きをする事すら忘れてしまった。
＃優馬
「あ……ぁ……。」
おそらく、この場所から離れる事を俺に促してるのだろう。美香が、肩を掴む指先へぐっと力を入れてくる。
＃美香
「ここで粗相をしてはいけませんわ。」
いきなり全身を包み込む得体の知れない恐怖感。
喉奥の粘膜がくっついた感じとなり、俺は背後の美香を振り返ったまま、酸欠の金魚の如く口をパクパクさせている。
＃美香
「さあ……。」
＃優馬
「……。」
俺は糸を引かれた人形の如くヨロヨロ立ち上がった。彼女は介添えするように両肩へ手を添えると、半ば強制的に浴室の方向へ導こうとする……。
--------------------
s33a
********************
＃優馬
「はあっ……っ……。」
美香の視線から逃れるように俺は扉をバタンと閉めた。しかし空間を遮断しても、まだ得体の知れない恐怖感が身体にまとわりついてくる。
少し前までの気分とは正反対の不安感。それはまるでスイッチが切り替わったが如く、ここに立っている事すら心細く感じられるほどだ。
＃優馬
（ぐ、偶然に決まってる……）
俺は自分自身に言い聞かせる感じで呟いた。浴室から漏れてくる音がほんの僅かである以上、低く呻いた程度の声が彼女の耳に届くとは思えない。
今の俺は普段より輪をかけて脆弱である。できる事なら早く前の状態に戻りたい、こんな自分はいつも以上に大嫌いだ……。
右側手前の部屋を覗いてみる
左側手前の部屋を覗いてみる
＃優馬
「……。」
そう、この部屋を覗けば再び剛胆な自分に戻れるはず。何事にも動じない、まるで神の領域へ近づいたようなあの感覚に……。
＃優馬
（あ……）
その背徳的な光景に俺の息が一瞬止まった。目の前で何が起きているのか把握しようと、俺は視界に入る全てを頭の中に取り込もうとしている。
天井から吊され、長椅子へ横たわる縄綱を跨ぐように足を広げている鈴音。そしてその股間には、あきらかに作り物だと思われる男根が突き刺さっていた。
＃鈴音
「～っ！！」
＃縄綱
「今夜は淫液を皮に染み込ませるだけで許してやろう。そして本当に破瓜される時の事を想像し、それが現実となるまで怯え続けるがいい……。」
＃鈴音
「痛い……痛い……っ……。」
縄綱は鎖で鈴音の位置を器用に上下させ始めた。先端が埋没しそうになる寸前で身体を止め、彼女の柔肉をなぶるようにその動作を繰り返す。
ぐにっ……ぬぷっ……ぐにっ……。
＃鈴音
「あっ……ぁ……ぁ……はぁ……いや……ぁ……。」
＃優馬
（……っ）
かつて見た事もない光景に俺は逸物を弄ぶ事すら忘れ、伸縮する膣口の様子を瞬きもせず凝視していた。
＃鈴音
「ご、ご主人様ぁ……。」
＃縄綱
「もう少し奥へ入れてもいいかね？」
＃鈴音
「あっ……だめぇ……入っちゃう……入っちゃい……ますぅ。」
蒼白だった頬がパッとバラ色に染まった。今まで幼く見えていたその表情も一変し、匂い立つような色香が部屋に漂い始める。
＃鈴音
「い、いや……だめ……あっ……だめぇ……っ。」
めりっ……。
＃鈴音
「～～～～っ！！」
声にならない悲鳴を上げる鈴音。彼女の柔肉は陰唇ごと内側へ巻き込まれ、そしてその狭間に、鋲つきの男根が浅くめり込んでいる。
＃縄綱
「くぅ、破瓜はせぬ……破瓜はせぬぞ。」
＃鈴音
「あうぅ……い、痛い……ぃ。」
＃縄綱
「……祝福の言葉はどうした？」
＃鈴音
「っ……。」
＃縄綱
「おめでとう、縄綱様。ありがとう、鈴音。おめでとう、縄綱様。ありがとう、鈴音……ああ、私は永遠に鈴音の事を忘れない……。」
呪文の如く呟きながら縄綱が腰をぐりんと動かす。
＃鈴音
「い、いやぁ……いやぁ……。」
＃縄綱
「だから、お前も私の事を忘れないでおくれ。私が存在していた事を覚えていておくれ……。」
＃鈴音
「ご、ご主人様……い、痛いです……もう抜いて……ください……。」
＃縄綱
「ああ、お前の精気が先端から染み込んでくるよ。明日になれば、深く刻まれた顔の皺も、醜い下腹部のたるみも、全て消え失せてるはず……。」
彼女の哀願などまったく耳に入ってないらしい。やつは恍惚の色を満面に浮かべ、いたぶるように男根を動かしている。
＃鈴音
「くぅ……っ……。」
＃優馬
（はあっ……はあっ……はあっ……ぁ……）
俺はもう自分の欲望を抑える事ができなくなっていた。ヌルヌルになった鎌首を掌で包み込み、指の腹で最も敏感な部分を擦り始める。
＃優馬
（っ……）
瞬間、恐怖を感じるほどの快感が身体の芯を突き抜けた。冗談ではなく、あと少し弄んだだけで絶頂に達してしまいそうだ。
＃優馬
（はあはあっ……っ……）
このまま排泄したってかまうもんか。縄綱ではないが、俺がここに存在していた印を絨毯の上へ残してやる……。
＃＊＊＊
「……優馬様。」
＃優馬
「！？」
＃美香
「……。」
一瞬にして俺の身体が硬直する。
＃優馬
「あ……ぁ……。」
おそらく、この場所から離れる事を俺に促してるのだろう。美香が、肩を掴む指先へぐっと力を入れてくる。
＃美香
「ここで粗相をしてはいけませんわ。」
再び蘇ってくる得体の知れない恐怖感。
喉奥の粘膜がくっついた感じとなり、俺は振り返ったまま、酸欠の金魚の如く口をパクパクさせている。
＃美香
「さあ……。」
＃優馬
「……。」
俺は糸を引かれた人形の如くヨロヨロ立ち上がった。彼女は介添えするように両肩へ手を添えると、半ば強制的に浴室の方向へ導こうとする……。
--------------------
s34a
********************
＃優馬
「……。」
浴室の湿った空気が頬にからみつく。美香はつかんでいた両肩から手を離すと、身体を正面に向けたまま後ろへ下がり……。
俺をじっと見つめながらタイルに腰を下ろした。金縛り状態となった俺は、逃げ出す事はおろか彼女から視線を逸らす事もできない。
＃美香
「……よろしければ、お使いになってください。」
＃優馬
「あ……。」
ゆっくりと開いた両太腿の間から露出する淫靡な肉ヒダ。美香の陰毛は驚くほど薄く、盛り上がった恥丘の上にのみホワホワと生えているだけだ。
ゆっくりと開いた両太腿の間から露出する淫靡な肉ヒダ。やはり美香の陰毛は薄く、盛り上がった恥丘にのみホワホワと生えているだけだ。
その下へ続く柔肉にはまったく翳りがなかった。覆い隠すものが何もないせいで、亀裂の始まりから会陰まで、美香はその全てを俺に晒している。
＃美香
「どうぞ、中へ……。」
冷たい笑みを浮かべたまま美腰を前へ突き出す美香。そしてその迎え入れるような仕草に、俺は思わずゴクリと生唾を飲み込んでしまう……。
まるで上半身と下半身がバラバラになったような感覚だ。心の中は得体の知れない不安感で満ち溢れてるのに、肉竿は飢えたハイエナの如く粘液を滴らせている。
＃優馬
「お、俺は……。」
ひっついた粘膜をはがす感じで、俺は何とか声を発する事ができた。
＃美香
「お客様に奉仕するのが、メイドの務め……。」
そう言いながら美香は勃起した肉竿へ視線を向ける。
＃美香
「早くしないと杏奈様が探しに来るかも知れません。そんな姿を見られたら、どんな言い訳をしても……。」
＃優馬
「……。」
まるで杏奈と一緒だった事を知ってるような口振りだ。言葉は丁寧だが、美香から有無を言わさぬ雰囲気がひしひしと伝わってくる。
＃美香
「……入れなさい。」
瞳の奥が青白く光った。
＃美香
「今までの事を杏奈様に言いつけますわよ。」
＃優馬
「う……。」
恫喝する美香の言葉に俺は動揺を隠す事ができない。自分が超人だと思えた高揚感は完全に消え失せ、肉棒以外は叱られた子供のように萎縮している。
ぐに……。
俺は美香から言われるがまま肉竿を陰部に押しつけた。自分の鎌首が熱く火照っているせいだろうか……亀頭に吸いつく陰唇が妙にひんやりと感じる。
＃美香
「そのままでは入りませんわ。」
自分の股間を肉竿へ押しつけ、ぐりぐりと腰をよじらせる美香。へこんでいただけの柔肉が左右に分かれ、ねっとりした薄桃色の粘膜が亀頭と直にふれ合う。
ぬぷっ……。
＃美香
「ん……。」
ぐいっ……ぬるっ……。
ぬるん、という感触と共に亀頭がすっぽり美香の中に隠れた。
＃優馬
「くっ……。」
ひんやりした陰唇とは対照的に、美香の膣壁は燃えるように熱い。冷たい笑みの裏側に隠れる情念が、肉竿の先端から染み込んでくる……。
＃美香
「……大きなペニスですこと。」
肉竿の先端を埋め込まれても美香の声色はまったく変わらない。多少顔は上気していたが、相変わらず観察するような視線を俺に向けたままだ。
＃美香
「こんな大きな物を杏奈様が入れてらっしゃるなんて……。」
ぐいっ……。
＃優馬
「うっ……。」
＃美香
「あの可愛いお顔からは想像できませんわ。」
ぬるんっ……ぬぽぉっ……。
＃優馬
「あっ……。」
いきなり軸をずらす感じで腰を動かす美香。埋め込まれていた亀頭がヌルリと抜け落ち、吸いつく陰唇を擦りながら恥丘の上へ吐き出される。
＃優馬
「ぅ……ぁ……っ……。」
身をよじらなければ耐えられないほどの激しい快感。僅かな摩擦が、煩悩だけに彩られた甘美な世界へ俺を誘い込む。
＃美香
「中で出したいなら……。」
腰を動かし、美香が陰唇で肉竿の裏側を擦り始めた。
ぐに……ぐに……ぐに……。
＃優馬
「あっ……だ、だめ……だ……。」
＃美香
「……美香にお願いしてもらわないと。」
ぐに……。
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「美香の膣を使って排泄したい……優馬様、そうおっしゃって。」
ぐに……ぐに……。
＃優馬
「あ……ぁ……ぁ……っ……。」
めくるめく快感とはこの事を言うのだろう。ぶよぶよした陰唇が亀頭を通過する度に、肉竿の中身が熱くとろけそうになる。
＃優馬
「美香の……。」
ぐに……。
＃優馬
「うっ……。」
＃美香
「あら、最後まで言ってくれませんのね。」
＃優馬
「み、美香の……。」
ぬるっ……。
＃優馬
「あっ……だ、だめ……。」
＃美香
「美香の……？」
わざと俺の言葉が途切れるよう腰を動かす彼女。
＃美香
「早く美香にお願いしなさい。」
ぐに……っ……。
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「それとも、杏奈様以外では嫌なのかしら……ふふ。」
意地悪そうに美香が目を細めた。
＃美香
「憎たらしい優馬様……。」
ぬるっ……ぐに……ぬるっ……ぐに……。
根元に溜まる体液を先端へ導くように、付け根から亀頭まで陰唇が舐め上げる。
＃優馬
（も、もう……我慢……できない……）
びゅっ……。
俺は先端から何かがほとばしったのを感じた。そして次の瞬間、恐怖を感じるほどの痺れが男根の根元に押し寄せ……。
＃優馬
「あぁ……ぁ……ぁ……っ……。」
びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
＃優馬
「くぅぅぅぅ……ぅ……。」
俺は低く呻きながら身体を悶絶させている。
びゅっ……びゅっ……びゅっ……っ……。
＃美香
「まあ……。」
＃優馬
「くぅ……ぅ……ぁ……。」
手でシゴかれた時の快楽を遙かに越えた絶頂感。それは自分の全てが、精子と共に体外へ流れ出てしまったと思えるほど、強烈なものだった。
最後の一滴が糸を引く感じでタイルにツーっと垂れる。それでもなお、凄まじい快感は身体の芯に残り続けたままだ。
＃優馬
「あぁ……ぁ……っ……。」
＃美香
「……いったい何が出てきたのかしら。」
美香は腹部に溜まった大量の精子を指先でこねている。
＃美香
「臭くてネバネバしてて……ああ、汚い。」
そう言いながら何故か美香が指先をペロリと舐める。俺はその様子を、薄暗くなる視界の中でぼんやりと眺めていた。
＃優馬
（……）
いったい俺はどうなってしまったのだろう。
くすくすくす……。
遠くから押し殺したような笑い声が聞こえてくる……。
＃美香
「少し薬が強すぎたのかしら。」
＃優馬
（誰だ……ろ……）
俺はそれが誰の声なのかもわからなくなっていた。そしてその声を最後に、俺の五感はスイッチを切ったようにぷっつりと途切れてしまう……。……。…………。………………。
＃優馬
「……？」
目の前に浴室のタイルが見える。
どうやら、膝をタイルにつけた状態で前に突っ伏していたらしい。俺はガクガクと揺れる下肢を手で押さえ、ゆっくり立ち上がった。
＃優馬
「うっ……ぷ……。」
突然襲ってくる激しい目眩。グルグルと動く視界に気分が悪くなり、俺は慌てて排水溝の側に走り寄った。
＃優馬
「げっぇ……ぇぇ……ぇ……。」
手で搾り込まれたように胃が収縮し、苦酸っぱい胃液が口から吐き出される。
＃優馬
「うっ……っ……っ……っ……。」
嗚咽しながら、俺は下半身が露出したままである事に気づいた。そしてそれを認識すると同時に、何とも言えない不安感が襲ってくる……。
＃優馬
（お、俺はどうして浴室にいるんだ……？）
まるで泥酔した翌朝のように記憶が途切れ途切れの状態だ。ジグソーパズルのパーツを床へぶちまけたうえ、その断片のほとんどが裏返しになっている。
杏奈が部屋に来たまではハッキリ覚えていた。一人でいる事が心細くなった彼女は、確か俺のベッドへ潜り込み……。
＃優馬
（……？）
何度反芻しても必ずそこでジ・エンドである。そこから先は、手を伸ばしたぶんだけ記憶が奥へ引っ込んでしまう。
＃優馬
（……）
杏奈は今頃どうしているのだろう。俺がここにいる以上、どう考えても部屋で独りぼっちのはずだ。
それでは何の為に俺の部屋へ来たのかわからない。俺は慌てて口を拭い、ズボンをたくし上げ、もつれる足で浴室から出る。
＃優馬
「……。」
しんと静まり返った玄関ホール。この屋敷の中にいる人間は、俺以外、全て床に就いてるのだろう……照明が消えているせいか、空気までも冷たく感じる。
もちろん今はここに佇んでいる余裕などない。できる限り足音を立てないように、なおかつ最大限のスピードで、俺は階段を駆け上がった。
玄関ホールと違い部屋前の廊下は照明がついたままだ。薄暗い場所から来たせいか、普段よりも少しだけ明るく感じる。
＃優馬
「……。」
心の中で杏奈が眠ったままである事を願っていた。それなら俺がいなくなった事もわからず、彼女は心細い思いをしなくても済む……。
＃優馬
「あ……。」
ベッドに座っていた杏奈がハッと顔を上げ、駆け寄ってくる。
＃杏奈
「ど、どこに行ってたの？」
＃優馬
「う、うん……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「今から探しに行こうと思ってた。」
俺の顔を見て安心したのか、普段の柔和な表情に戻る杏奈。
＃優馬
「……ごめん。」
＃杏奈
「気がついたら隣に誰もいなくて、最初はトイレかなって思ったけど……あれ？」
＃優馬
「な、なに？」
俺の心臓がドクンと脈打つ。
＃杏奈
「……。」
杏奈は不思議そうな顔で俺を見つめていた。自分が何をしていたのかわからないせいか、いつも以上に俺は小心者となっている。
＃杏奈
「……具合悪いのかな？」
＃優馬
「だ、誰が？」
＃杏奈
「優馬。」
＃優馬
「……。」
たぶん苦酸っぱい匂いを感じてしまったのだろう。考えてみれば、数分前まで浴室で悪心に喘いでいたのだ……当然と言えば当然である。
＃優馬
「実は、気分が悪くて……匂うだろ？」
杏奈が全てを理解したように優しく微笑む。
＃杏奈
「ううん、優馬の匂いならどんな匂いでも好き。そんな事より、身体のほうが心配だよ……今は大丈夫なの？」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「背中、さすってあげよっか。」
＃優馬
「もう平気だから……。」
本当はまだムカムカしていたが、ここは強がるしかないだろう。
＃杏奈
「……ごめん。」
＃優馬
「ど、どうして杏奈が謝るの？」
＃杏奈
「私、優馬にいっぱい辛い思いをさせちゃったみたい。本当なら、二人とも楽しめる場所にいるべきなのに……ごめんね。」
＃優馬
「俺、杏奈と一緒ならどこにいても楽しい。」
＃杏奈
「……。」
無理しないで、と言うように杏奈が微笑む。
＃杏奈
「私、ちゃんと叔父様に言うから……もう何も心配しなくていいよ。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「叔父様に、予定より早いけど帰りますって言うから。夜が明ければ、お誕生日おめでとうも言えるし……ね？」
＃優馬
「で、でも……。」
俺は何と返事をしていいのかわからなくなっていた。願ってもない言葉のはずなのに、その一方で、強がりたいと思ってる自分がいる。
断言はできないが、たぶん嘔吐した原因は彼女の思うところではない。このままでは、智樹の虐めや縄綱の毒気に屈した事となってしまう。
＃杏奈
「じゃあ、屋敷を出たあとの事は寝てから考えよー……おやすみっ。」
＃優馬
「……。」
俺は何となく時間が歪んだ感覚になってきた。ちょうど俺の記憶が残るところから、もう一度やり直してるような気がしてくる。
＃杏奈
「……優馬も早く。」
毛布から手と顔だけ出し、おいでおいでをする杏奈。俺はその仕草に促されるまま、彼女の横へモゾモゾと潜り込んだ。
＃杏奈
「今度こそ朝まで一緒だよ。」
＃優馬
「うん。」
俺は頷きながら微笑む。
＃杏奈
「また気分が悪くなったら、起こしてね。」
＃優馬
「わかった、そうする。」
＃杏奈
「……。」
安心したように目を閉じる杏奈。
＃優馬
「……。」
俺はしばらく杏奈の顔を眺めていた。
綺麗に手入れされた眉、長い睫毛、幼子のように艶やかな髪……見たぶんだけ彼女に対しての愛おしさが増してくる。
＃杏奈
「くーくー……すーすー……。」
杏奈はあっという間に眠ってしまったらしい。もう少し寝顔を見ていたい気持ちはあったが、俺も彼女のあとを追いかけるように目を閉じる……。
＃優馬
「……。」
大切なのはこうして彼女の側にいる事。智樹の存在も、日記帳の一件も、犬の生首も、その他諸々の事も、この屋敷から出れば全て過去の出来事になる。
たぶん、明日の今頃はこの屋敷にいないだろう。そう思うと自然に力が抜けていき、入れ替わるように、心地良い睡魔が身体を包み込んでいく……。
--------------------
s35a
********************
＃優馬
「……。」
俺が目覚めた時、すでに杏奈はマクラと共に姿を消していた。かと言って、彼女が行方不明になったわけではない。
優馬、おはよ。
早く目が覚めちゃったから、部屋に戻って着替えてくるね。
着替えたらすぐに戻ってくる。だから心配しちゃダメだよ。
＃優馬
「……。」
寝息がかかるくらいの距離に残されていた薄桃色のメモ。心配性の俺を気遣い、目覚めてすぐわかる場所に置いてくれたのだろう。
俺はベッドに座ったまま何度もこのメモを読み返している。すでに着替えも済んでおり、あとは杏奈が戻って来るのを待つだけの状態だ。
杏奈がどれくらい前にこのメモを置いたのかわからなかった。もちろんこうして待ってる時間は、俺にとって心地良いものではない。
＃優馬
（別に廊下が迷路になってるわけじゃあるまいし……）
もし杏奈が俺の部屋に来る途中であれば廊下で会えるだろう。会えなければ、そのまま彼女の部屋へ行って着替えてる最中なのか、確認すればいい。
そう思った時にはもうベッドから立ち上がっていた。つきあい始めて半年が経った今でも、彼女に会えると思った時は心が逸る……。
＃智樹
「そんな事は僕が許さない！！」
＃優馬
（……な、なんだ？）
扉を閉めたと同時に聞こえてきた智樹の怒号。距離が離れているのか、その声は薄暗い廊下に反響しながら伝わってくる。
＃智樹
「ど、どうしてあんなやつとつき合ってるんだ！！……どうして僕より、あいつの気持ちを優先させるんだ！！」
一瞬にして俺の掌が汗ばんだ。口から出てきそうになるほど、心臓も早鐘の如く鳴っている。
＃智樹
「あの男は杏奈に相応しくない。あんなやつより、僕のほうがずっと……。」
気がつくと俺は声のする方向へ歩き始めていた。逸る気持ちが、足の動きをどんどん加速させていく。
＃優馬
（相手は杏奈だ……）
話の内容からして絶対に間違いない。奥歯をぎゅっと噛みしめながらそう確信した時、ちょうど杏奈の部屋へ続く廊下の角に差し掛かる。
＃優馬
（あ……）
急ブレーキを踏んだように俺の足がピタリと止まった。
＃智樹
「……僕はお前の事をあきらめない。」
そう言い残して自分の部屋へ姿を消す智樹。俺はどうしていいのかわからず、独り残された杏奈の姿を見つめながら、その場に立ち尽くしていた。
＃杏奈
「……。」
＃杏奈
「あ……。」
俺の存在に気づいた彼女がハッと顔を上げる。
今の俺は、無理に微笑もうとしても顔が引きつるだけだろう。しかし杏奈と目が合ってしまった以上、背中を向けて逃げ出すわけにもいかない。
＃杏奈
「……おはよ。」
＃優馬
「おはよう……。」
＃杏奈
「メモは、読んでくれた？」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「全部、聞こえてた……よね。」
＃優馬
「全部じゃないと思うけど……。」
もちろん気遣っての言葉である事はわかっていた。しかし俺に聞かれてはいけない事が存在するだけで、あまりいい気はしない。
＃杏奈
「優馬の部屋に戻ろうとした時、廊下で智樹君に会っちゃって。帰る事を伝えたら……怒っちゃった。」
＃優馬
「うん……。」
杏奈はもちろん、智樹ですら責められる理由なんかどこにもない。智樹が誰を好きになろうと、それはやつの勝手じゃないか……。
もし智樹を責められる部分があるとすれば、杏奈を困らせてしまった事だけだろう。俺は無理にそう思う事で、平静を保とうとしている。
＃優馬
「もし一人になりたいなら……俺、部屋で待ってるから。」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「いや、あの、色々考えたい事があるかと思って……。」
＃杏奈
「やだな、そこまで深刻になる話じゃないと思うけど。私、今から叔父様に話をしてくる……優馬、今度はホールで待ち合わせしよ。」
＃優馬
「……。」
最後の言葉に俺は少しだけ胸を撫で下ろしていた。そこまで深刻になる話じゃない、杏奈は智樹の事で深刻にならない……。
＃優馬
（それにしても智樹のやつ……）
本当の事を言えばこれがやつに対する正直な気持ちだ。向かい合っていた二人の姿を思い出しただけで、胸クソが悪くなってくる。
俺は智樹が姿を消した部屋の扉を睨みつけてやった。だいたい、どうしてやつの部屋が杏奈のすぐ隣なんだ……。
昨晩、杏奈と一緒に過ごせて本当に良かったと思う。別々の状態でこの事実を知ったとしたら、悩み事が一つ増えていたに違いない。
俺は智樹が姿を消した部屋の扉を睨みつけてやった。相変わらずやつの部屋は杏奈の隣で、その事がさらに俺の気分を悪くさせる。
＃優馬
（どうせ片思いでおしまい、だ……）
心の中でそう呟くと俺はきびすを返した。ここにいたら、また智樹が部屋から出てくるかも知れない。
屋敷を出るまでやつと顔を合わせるのはよそう。どうせここへは二度と来ないのだから、これ以上やつと関わる必要なんかない……。
