--------------------
53_mika_7
********************
＃会員１号
「み、美香さん！！」
＃美香
「っ……。」
あられもない格好への扇情より、単純な驚きのほうが遙かに上だ。あまりの出来事に俺の身体は固まり、彼女の前でしばし棒立ちとなる。
よくよく見ると、異様なのは手首足首を結ばれたその格好だけじゃない。彼女は羞恥心だけと思えないほど頬を赤らめ、息まで荒げている。
＃美香
「いい気味……って……感じ、かしら……。」
＃会員１号
「ば、馬鹿な事を言うなよ……。」
＃美香
「好きなだけ、見ていくが……いいわ……見たければ、だけど……。」
＃会員１号
「……。」
やたら彼女の喋り方がたどたどしい。
＃会員１号
「酷すぎる……。」
＃美香
「こんなの、慣れっこ……よ。」
＃会員１号
「な、慣れっこって……。」
＃美香
「……あんたが悲しそうな顔になること……ないじゃない……。」
＃会員１号
「俺がもっと早く気づいてあげれば……。」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「……俺のせいだぁ。」
＃美香
「やっぱりあんた……筋金入りの馬鹿……ね。」
＃会員１号
「だ、だって俺を庇ったからこんな目に……そうなんでしょ？」
＃美香
「おかげで、借り……返せた……し。」
＃会員１号
「これじゃ返しすぎだよぉ。」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「と、とにかくこの憎たらしい紐を解かないと……っ……。」
話より先にまず拘束を解いてあげなければ。どんな事にも物怖じしない美香とはいえ、この格好はあまりに屈辱的すぎる。
誰か助けを呼ぶ
美香を助けるのは俺だ、と心で呟く
＃会員１号
「……。」
いや、美香を助けられるのは俺しかいない。
美香を助けるのはこの俺だ。
＃会員１号
（美香を助けるのは俺だ……）
＃会員１号
「う……か、固い……。」
＃美香
「ぁ……。」
＃会員１号
「解け……ない……っ。」
＃美香
「あ……っ……ぁ……っ……い……や……。」
＃会員１号
「ど、どこか痛いの？」
＃美香
「く……ぅ……。」
＃会員１号
「言ってくれれば少しでも楽になるように……。」
＃美香
「く、薬……。」
＃会員１号
「薬……。」
＃美香
「……びや……く……の、せい……。」
＃会員１号
「……媚薬の……せい。」
予測はいとも簡単に事実となってしまった。しかしそれより、その事を口に出した美香自身が危うすぎる。
弱味を見せない性格が削れるほど彼女はもう崩落寸前の状態だ。このまま放置すれば過去の暗い記憶が蘇り、最後は狂気へ誘われてしまうかも……。
＃会員１号
「っ、せめて注射だけでも防げてたら……。」
＃美香
「違う……注射、じゃな……い。」
＃会員１号
「え？」
＃美香
「っ、稲垣が……私の膣に……薬を……。」
＃会員１号
「ち、膣ぅ？」
＃美香
「じ、じわじわ責める為にわざと……少しずつ少しずつ溶けていく……薬の効果がずっと持続して……。」
＃会員１号
「っ、何でそれを早く……。」
＃美香
「も、もう……手遅れ……だわ……。」
＃会員１号
「そ、そんなのわかるもんか。」
ぐいっ……。
＃美香
「っ……。」
＃会員１号
（あ……）
内側へ折った指先にぐっしょり濡れたガーゼが触れた。それは綺麗に折り畳まれ、ちょうど陰部が当たる部分にあてがわれている。
＃会員１号
（せ、生理でもないのにどうして……）
不思議に思いながらも何故か深く考えなかった事。あれだけ顔が上気してる状態で、下着の表面に変化の少なかったわけがようやくわかる。
男からいつ下着を見られても、決して自分の弱味は見せない。たとえペニスを頬張ろうと、客からどこを愛撫されようと、彼女は薄布すら濡らさない女……。
相手にそう思われる事で、やっと美香は安心できる。男への強い不信感に苛まれた結果とはいえ、その頑なさがあまりに悲しい。
＃美香
「む、無理しなくていい……わ……。」
＃会員１号
「平気、俺が何とかするから。」
＃美香
「……違う。」
＃会員１号
「……え？」
＃美香
「本当は私になんか……触れたくも、ないはず……。」
＃会員１号
「な、な、なに馬鹿な事を言ってるんだよっ。」
＃美香
「だから、あんた……私に何も……させなかった……。」
＃会員１号
「それは違うよ、美香さん。」
＃美香
「あ、杏奈様みたいに、綺麗な身体じゃない……でも汚れた身体は……戻しようがないわ……うっ……ぁぅ……ぃ。」
＃会員１号
「っ……汚れてるなんて思うもんか。」
ぐっ……。
＃美香
「っ！！」
＃会員１号
「どこに媚薬が……。」
溶けると言うくらいだから、間違いなく固形物のはずだ。
ぐにっ……ぐにっ……ぐいっ……。
＃美香
「あっ……ぁ……ぁ……ぁ……ぁ……ぅ……くっ……ぁ……ひいっ……あっ……あっ……あぁ……はあっ……はあっ……。」
もちろん探すからには指を動かす必要がある。しかし全身が性器のようになっている美香には、気が狂わんばかりの行為だろう。
それでもこのまま放置してるよりはいい。何もせず彼女の様子を眺めてるくらいなら、俺はチンチンをちょん切ったほうがマシだ。
＃美香
「や、やめなさい……む、無駄だわ……。」
＃会員１号
「もう少し深く……。」
ぐちゅ……ぅ……ぐちょ……。
＃美香
「あ、はぁ……はあっ……はあっ……ぁ……っ……はあっ……ぁぁ……はあっ……はあっ……ぁ……ぁ……っ。」
……こつんっ。
＃会員１号
（あ……）
先端が何か固い物に触れた。
ところが俺の中指はもう根元までずっぽりだ。周囲の柔肉が凹むほど強く押し込んでも、指先がカスるだけでどうにもならない。
＃会員１号
（こ、こんな奥まで入れやがって……アホ稲垣っ）
＃美香
「はあはあっ……はあはあっ……もう溶けてる……無駄だわ……抜いて……指を抜いて……っ……じゃないと、私……あっ……ぁ……。」
＃会員１号
（どうしよう……）
正直、溶けて形がなくなっていたほうが良かった。しかし現実は残酷で、彼女の体内には今も親指大の媚薬が残されたままだ。
あの塊は、これからもジワジワ彼女の身体を蝕み続けるだろう。これからもっと薬が効いてくるなんて、とてもじゃないが美香に言えない。
＃会員１号
「っ……。」
結び目が固すぎでほどけない。
こっちの結び目も、もう片方と同じように固い。
俺は指先で結び目を揉みほぐし、何とか隙間を作ろうと思った。しかし湿り気のある皮は強く密着し、ただコロコロと転がっているだけだ。
＃会員１号
「っ……。」
この結び目はあまりに固すぎる。しかし俺は、絶対に諦めない。
＃会員１号
「っ……。」
結び目が固すぎでほどけない。
こっちの結び目も、もう片方と同じように固い。
結び目は一分の隙もない感じだった。どれほどの力で引っ張ったのかわからないほど、まるでゴムの玉のようになってしまっている。
＃会員１号
「っ……。」
なめしてない皮のせいか結び目が強固だ。あらゆる手段でそれをほぐそうと思っても、玉となった塊はまったく受け付けてくれない。
＃会員１号
「……俺が助けてあげる。」
＃美香
「わ、私の事なんか……ほうって……おきなさいよ……。」
＃会員１号
「ほ、ほうっておけるわけがないだろ。」
＃美香
「っ……相変わらず……暇みたいね……。」
＃会員１号
「こんな事をしたのは稲垣、だよね。」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「……あとでぶん殴ってやる。」
＃美香
「っ……やめなさい。」
＃会員１号
「ど、どうして？」
＃美香
「あんたに敵う相手じゃ……ないわ。」
＃会員１号
「やってみなければわからない。」
＃美香
「し、死んだら……杏奈様……悲しむわ……よ。」
＃会員１号
「……美香さんは？」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「美香さんも悲しむなら……やめる。」
＃美香
「じゃあ、多少は……悲しむ事にしておいて……あげるわ……。」
＃会員１号
「……。」
美香の吐息が信じられないくらい熱い。
もちろんその原因が何か予測はついている。ここはあの河原崎邸、美香がそれを使われたとしても不思議じゃない。
美香の喋り方が緩慢なのも、たぶんあれのせいだろう。しかしそれを彼女に言ったところで、今さらどうにもなるものじゃない。
＃会員１号
「……大丈夫？」
＃美香
「慣れっこだって……言ったでしょう？」
＃会員１号
「……。」
＃美香
「う……。」
今は皮紐を解く事に集中しよう。彼女の拘束を解く事ができたら、介抱も兼ね好きなだけ話をすればいい。
何かよからぬ事をされてやしないだろうか。心配するあまり、思わず俺は会陰付近にまで視線を向けてしまう。
少し窪んだ部分には何の痕跡も残ってない。
見た感じここに何かされたような痕跡はなかった。ピンと張り詰めた薄布が、内側の凹凸を僅かに浮き出しているだけだ。
大丈夫、美香は性的な暴行も受けてない。俺は自分を納得させるように、心の中で繰り返し呟いた。
ショーツを脱がされてないのが不幸中の幸いだ。こんな状況でも、たぶん俺は目のやり場に困ってしまう。
まず身動きが取れないように縛った為、下着を脱がせなくなったのだろうか。
おしっこをする時でもここまで広げないだろう。
早く何とかしてあげないと美香が可哀想だ。
焦げ茶色のブーツに皮紐が食い込んでいる。縛られてる時の様子が目に浮かび、怒りで腸も煮えくり返りそうだ。
ブーツの紐を解いても状況は変わらないだろう。とにかくこの忌々しい皮紐を、何とかしなければならない。
美香の両腕は足首にがっちり固定されている。これでは身動きはもちろん、脚を閉じる事も不可能だ。
皮紐を解けばこの腕も自由になるはずだ。
美香は苦しげに手をもぞもぞ動かしている。その度に皮は軋むが、弛む気配はまったく感じられなかった。
もぞもぞ動く手はたぶん意識しての事じゃない。ここまで窮屈な格好をさせられたら、誰だって少しはもがきたくなる。
白いストッキングは破れたりしてない。彼女を肉体的に傷つけるつもりはなく、辱めを与える事が目的らしい。
両腕が太股の内側を通ってる為、どうしても大きく開いてしまう。
メイド服の前がエプロンごと、くしゃくしゃになっている。わざわざたくし上げて股間を晒してるところが、いかにも懲罰という感じだ。
脚が大きく広がりすぎている為、下ろしてあげる事もできない。
＃美香
「う……。」
見ている俺が痛く感じるほど、その先端はツンと勃っていた。頬の赤味といい、あきらかに美香の身体はおかしい。
そしてその原因が何か当然予測はついている。ここはあの河原崎邸、美香がそれを使われたとしても不思議じゃない。
あまりジロジロ見るのも可哀想だ。彼女の羞恥心を軽減させる為にも、俺はまず皮紐を解かなければ……。
乳房を包んでいた下着が無造作に押し上げられている。
＃会員１号
「……も、戻そう。」
＃美香
「っ……このまま……。」
＃会員１号
「ど、どうして？」
＃美香
「な、何も触れてない……ほうがいい……。」
＃会員１号
「……。」
その意味がわからないはずもなかった。
もちろん原因が何であるか予測はついている。ここはあの河原崎邸、美香がそれを使われたとしても不思議じゃない。
押し上げられた下着が膨らみを圧迫している。しかし美香がこれでいいと言う以上、俺は何もできない。
膨らみの上部を圧迫されているせいか、ぷっくり前に突き出している感じだ。
膨らみやその先端に陵辱の痕跡はない。傷一つなく、俺はほんの少し胸を撫で下ろす。
きちんと閉められていた胸元は今や見る影もない。
胸元のリボンは中途半端に解かれている。
美香は脇の下にじっとり汗をかいていた。肘が内側に曲がり、二の腕をそばめるように縛られてる為、どうしても密着する部分が蒸れてしまう。
脇に滲む汗を拭ってあげたいが、何より皮紐を解くのが先だろう。
触れずとも熱を帯びているのがわかる。
もちろん、その赤味が何による物か予測はついていた。ここはあの河原崎邸、美香がそれを使われたとしても不思議じゃない。
美香の頬は本当に真っ赤だ。
美香の表情は必死で何かに耐えてる感じだ。眉間に寄る皺もいつになく女性的で、淫靡な切なさすら漂わせている。
当然、どうしてそうなるのか予測はついていた。ここはあの河原崎邸、美香がそれを使われたとしても不思議じゃない。
美香の喋り方が緩慢なのも、たぶんあれのせいだろう。しかしそれを彼女に言ったところで、今さらどうにもなるものじゃない。
悩ましげな表情が今の俺には痛々しい。
心なしか美香の首筋まで弱々しく見える。
すでに頬の赤味は首筋にまで届いている。このままほうっておくと、そのうち全身の肌がバラ色に染まってしまいそうだ。
カチューシャだけはきちんと定位置にのっている。これを見る限り、殴る蹴るの暴行を受けた様子はなさそうだ。
カチューシャより今はこの憎たらしい皮紐だろう。
髪はいつもどおりきちんと整っている。たぶん縛られる時も美香は強がり、努めて平静を保っていたに違いない。
美香の髪は乱れていない。
服の胸元はこれ以上ないほど広げられている。きちんとはめられているボタンは、お腹の辺りの数カ所だけだ。
破れてないのが奇跡のように思えてくる。
肩から胸の動きを見てると、深く呼吸してるのがわかる。息苦しいというより、身体に溜まる熱気を必死に逃がしてる感じだ。
もちろんその原因が何か、すでに予測はついていた。ここはあの河原崎邸、美香がそれを使われたとしても不思議じゃない。
キラキラと肌が光るのは滲む汗のせいだろう。楽になるならシャツでパタパタ扇いでやりたいが、その前にまず憎たらしい皮紐を解かなければ……。
スカートは乱暴にたくし上げられた状態だ。前の部分だけを少しだけ残し、あとは全て背後に押し込まれている。
くしゃくしゃになったメイド服は美香に似合わない。皮紐が解けたら、まず丁寧に皺を伸ばしてあげなくては……。
説明するまでもなくここは食堂だ。もちろん美香と俺以外、誰もいない。
美香は食堂の壁に寄りかかっている状態だ。もし彼女が床に寝転がされていたら、それはそれでぞっとする格好だろう。
美香はいつから食堂に拘束されていたのだろう。今更ながら、うたた寝なんかした自分が悔やまれる。
＃会員１号
（こ、こうなったら……）
誰か助けを呼ぶ
美香を助けるのは俺だ、と心で呟く
＃会員１号
「……。」
いや、美香を助けるられるのは俺しかいない。
美香を助けるのはこの俺だ。
＃会員１号
（美香を助けるのは俺だ……）
＃美香
「あ、あうっ……な、何を……？」
＃会員１号
「っ……。」
俺は柔肉を掻き分け美香の膣口に唇をつけた。
ちゅうう……ぅ……。
＃美香
「あっ……い、いや……あはぁ……っ……やめ……て……。」
いきなりの行為に美香は皮紐を軋ませる。俺は傷口から毒を抜くように粘液を吸い、飲み込まないようそれを床に吐き出した。
しかしどう見てもそのほとんどは俺の唾液だ。何もしないよりはマシと考えた俺だが、思ったより効果は薄いかも知れない。
＃会員１号
（っ、ほんの少しでも薬を外へ出せれば……）
ちゅうう……ぅ……ぅ……。
＃美香
「あっ……はぁ……ク、クリトリスに鼻が……っ……そこ、だめよ……はあっ……はあっ……やめなさい……やめて……やめて……。」
＃美香
「あぁっ……お、お鼻が……っ……美香の……美香の……っ……はあっ……あぁ……っ……あ……ぁ……。」
＃美香
「い、いく……イクわ……イッ……ちゃう……はあっ……はあっ……イ、イク……イク……い、いや～～～っ！！」
＃会員１号
「あ……。」
内股をぶるぶる震わせながら、美香の背中が弓なりにしなる。
＃美香
「あ……くっ……ぅ……ば、馬鹿……なんて事……するの……よ……はあっ……はあっ……はあっ……ぁ……。」
＃会員１号
「ご、ごめん……。」
美香に叱られた俺は仕方なく唇を離した。
＃会員１号
（そうだ、今度は……）
うねる膣道に媚薬が少し押し戻されたかも知れない。俺は近づけようとしていた唇を、馬鹿みたいに自分の手で押さえた。
＃会員１号
「美香さん、もう一度……我慢して。」
＃美香
「あ、あうっ……い、いや！！」
＃会員１号
「っ……。」
ぐにっ……ぐいっ……ぐにゅ……っ……ぅ……。
＃美香
「ち、ちょっと……あっ……ぁぁ……ぁ……ぁ……っ……っ……ぁ……ぁ……。」
＃会員１号
（あ……ゆ、指で押しちゃった……）
収縮する膣壁に指との隙間がうまく計れない。俺はせっかく掻き出せる位置にあった媚薬を、突っつくようにして奥へ戻してしまう。
＃会員１号
（……っ、もう一度……）
＃美香
「ま、待って……だ、だめよ……イッたばかりなの……すぐ、だめだわ……もっと、敏感に……なってる……はあ……はあっ……。」
ぎゅうううう……ぅ……。
＃会員１号
「あ……。」
今度は膣壁が生き物のように指へ吸い付いてくる。
＃美香
「はあっ……はあっ……ま、また……早く指、抜いて……抜きなさい……あっ……だ、だめ……間に合わない……あ……ぁ……ぁ……っ……。」
＃会員１号
「キ、キツくて抜けない……。」
＃美香
「あうっ……だ、だめっ……そのまま……動かさないで……そのまま……あっ……だめ……動かさなくても……だめ、みたい……っ……。」
＃美香
「あっ……い、いく……いくわ……また、イッちゃう……いくっ……いくっ……あ、あ、あ……い、いや～～～～～っ！！」
びっくん。
＃会員１号
「っ……。」
前よりさらに激しく美香の身体がのけぞる。頬の赤味はそのまま耳まで届き、彼女は狂おしく身体をよじらせた。
＃美香
「はあっ……はあっ……あ、あんた……何、考えてるの……よ……はあっ……はあっ……私を何度も……馬鹿っ……はあっ……はあっ……。」
＃会員１号
「ご、ごめん……。」
ぬぷ……ぅ。
＃美香
「あ……うっ……。」
再び叱られた俺は指をゆっくり引き抜いた。激しい絶頂に膣口は開いたままとなり、そこから熱い粘液が溢れ出てくる。
＃会員１号
（っ、媚薬を指で取り出すのは無理だぁ。でもこのままだと、どんどん溶けて……）
＃会員１号
（待て、よ……）
俺は伸ばしかけた腕を慌てて引っ込めた。
＃会員１号
（美香さんがイッたあと、粘液が溢れてきて……）
考えてみれば口で吸うよりずっと効率がいい。媚薬の溶け込んだ粘液を膣外に出してしまえば、それだけ彼女の身体には吸収されなくなる。
性的な興奮が美香の膣口を閉じさせない。内側の桜肉を奥まで見せながら、呼吸に合わせ淫らに蠢いている。
＃会員１号
（ここじゃなくて、もう少し上だ……）
＃会員１号
（もう少し上だ……）
色づく肉ヒダが谷間から僅かにはみ出ている。汚れた身体と言う割には、形がまったく崩れてない。
美香の淫唇は薄茶色だ。
絶頂を迎えた直後のせいか、淫唇がヒクヒク蠢いている。
溢れた粘液が美香の淫唇を淫靡に光らせている。
ぺろっ……。
＃美香
「ぃ……っ！？」
ぺろっ、ぺろっ……。
＃美香
「あうっ……な、何してるの……よっ……。」
＃会員１号
「……いっぱい気持ち良くなって欲しい。」
＃美香
「い、いっぱい……気持ち良く……どうして……どうして……？」
ぺろっ……。
＃美香
「ひっ……ぃ……っ……ち、ちょっと……もうやめて……やめなさいっ……あ、あんたも他の男と同じ……っ……同じ……なの……？」
＃美香
「くっ……私の身体を弄ぶのは……許さない……っ……あうっ……い、いや……ぁぁ……ぁ……ぁ……や、やめて……っ。」
＃美香
「な、なに考えて……あっ……はあっ……ク、クリトリスはいやっ……また、すぐ……きちゃう……や、やめないと……殺すわよ……。」
＃会員１号
（こ、殺す……）
＃美香
「うっ……くぅ……だ、誰があんたなんかに……イカされるもんですか……はあっ……う……う……う……う～っ！！」
＃美香
「あっ……あっ……い、いや……いや……っ……こ、殺して……やる……殺して……やる……よくも、私を……っ……。」
＃美香
「うっ……うぅ……う……っ……う……う……っ……う……う、う……う……っ……あ……くっ……う、う～～～～～～っ！！」
びくびくびくっ。
＃美香
「～～～～～～～～～～～～っ！！」
許容を超えた絶頂感に美香は激しくのけぞった。突き上げる快楽が上半身を波打たせ、彼女は声にならない悲鳴を上げる。
俺にできるのは不安定な身体を支えてあげる事ぐらいだ。後頭部にも手を回し、壁へゴツゴツぶつからないよう気をつけなければ……。
＃美香
「う……あ……っ……はあっ……はあっ……ぁ……う、う～。」
未だ快感が持続してるのか、まだ身体を震わせている。俺は肩を抱き寄せ、カチューシャごと彼女の髪を優しく撫でた。
＃美香
「はあっ……い、いや……っ……はあっ……っう……ぁ……。」
どろっ……ころり、ん……っ。
＃会員１号
（あ……）
粘液と一緒に流れ出てきた乳白色の物体。
予想外の結果に俺はちょっとびっくりだ。それは溶けながら美香の膣壁に揉まれ、今は大粒の真珠のように丸くなっている。
安堵したせいか憎々しい媚薬が綺麗に見えた。だいぶ小さくなってしまったようだが、少なくとも今以上に身体を蝕まれる事はない。
＃会員１号
「み、美香さんっ、もう大丈夫……あ、あれ？」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「……美香さん？」
＃美香
「……どうして美香を虐めるの？」
＃会員１号
（げっ……子供みたいな声）
＃美香
「美香、お股を弄られるの、嫌って言ったのに……縛られるのも嫌いなのに……えんちょせんせ、どうして美香を……。」
＃会員１号
「美香さんっ、しっかり……。」
＃美香
「せんせ、今日も美香に変な事をするんだ。美香、もうお豆を触られるの嫌だよぉ……ひっ……ひっ……ぐすっ……。」
＃美香
「せんせの指、大っ嫌いっ……せんせの口も、大っ嫌い……せんせの、おちんちん……取れちゃえ……っ……ひっ……く……。」
＃会員１号
（か、可哀想……）
なんか俺まで泣きたくなってきた。
この場限りで美香を助けたとして、それに何の意味があるのだろう。夜が明ければ、きっと彼女は何事もなかったように同じ生活を繰り返す。
下着にあのガーゼをあてがい、いつもと同じ冷笑を浮かべ、たぶん誰も愛さず、誰からも愛されず、無意味に歳だけを重ねていく……。
＃会員１号
「……。」
夢だろうが何とかしたい気持ちは現実と変わらない。これからの彼女が幸せになれるよう、もっと根っ子から救ってあげたい……。
＃会員１号
（その為にはどうすれば……）
お金がいかに大切か教える
この場で身も心も愛してあげる
いっそのこと先生になってしまう
笑って済ませる
＃会員１号
「……。」
俺はアホな自分を嘲った。
＃会員１号
「……。」
そう、河原崎邸での俺はこの身一つの人間だ。美香を身請けする金なんか持ってないし、縄綱や稲垣と互角に渡り合う度量もない。
そんな俺が今の彼女にしてあげられる事。身も心も愛し、射精する欲求以上の結びつきがある事を、美香にわからせてあげたい……。
＃会員１号
「……美香さん。」
怯える美香を優しく抱きしめながら、頬にキスをする。
＃美香
「い、いや……せんせ、美香に触らないで……触らないで……あっ……何するのぉ……美香、このかっこ……嫌い……。」
＃会員１号
「……。」
俺は鬼畜な自分を呪った。
＃会員１号
「……。」
俺は惚れた女も助けない自分が嫌いになった。
クリトリスの包皮は完全に剥けきり、充血した先端がツンと突き出ている。
ゆらぐ空気がここを撫でただけで、美香はすぐイッてしまいそうだ。そう思えるくらい、彼女のクリトリスは完全な剥き身状態になっている。
ゆらぐ空気が肉粒を軽く撫でただけで、美香はまたすぐイッてしまいそうだ。そう思えるくらい、彼女のクリトリスは完全な剥き身状態になっている。
ぽってりとした肉付きが少しいやらしかった。そしてこの状況でそんな事を感じている自分が、とてつもない馬鹿にも思えた。
この部分の恥毛は綺麗に手入れされている。
溢れた粘液は柔肉まで濡らし始めている。
河原崎家に仕えるメイドの嗜みなのだろうか。柔らかそうな恥毛は綺麗に切り揃えられ、ここでも美香は一分の隙も見せてなかった。
いくら恥丘を見ても媚薬は消えてくれない。薬の効きが増す事で、美香が退行してしまう恐れだってある。
こうしないと美香の陰部を露出できない。両手両足が繋がっている状態で、下着を脱がすのは無理だ。
＃会員１号
「……。」
何故か俺は自分の手をじっと見ている。しかしこうしてる間も媚薬は溶け続けており、改めて無意味な事をしてる余裕がない事に気づく。
自分の手を眺めてる余裕はない。
ここの裏側に濡れそぼるガーゼがあてがわれている。
こうして強く押さえ続けていると、湿り気が下着にも染みてきそうだ。かと言って、引っ張る力を弛めるわけにはいかない。
俺は彼女を助ける為に下着を引っ張っている。
稲垣もこうして下着を引っ張りながら、忌々しい媚薬を挿入したのだろうか。
この下着には美香の秘密が隠されていた。男に媚びない女となる為に、彼女は自分さえも偽る。
下着をじっくり観察してる余裕はないだろう。そう言いながら、俺はもう一度見てしまいそうな予感がしている。
＃会員１号
「……。」
俺の予感は見事に当たった。
少しだけ覗いたペチコートが妙に色っぽい。しかし今は美香の女らしい部分を見つけ、ささやかに喜んでいる暇はない。
色気のある景色だけでなく、その柄も女っぽいと思った。しかし今は美香のセンスの良さに、ささやかな感動を覚えてる暇はない。
スカートはたくし上げられたままだ。
スカートを眺めるのは彼女を助けたあとでもいい。
浮き出る筋がやたら痛々しい。しかし最大の不幸は縛られた事じゃなく、あの媚薬を膣に入れられた事だろう。
脚を閉じない限りこの筋は消えてくれない。
両脚は大きく広げられたままだ。
彼女の身体から熱気を感じる……。
食堂の床だ。
ここが厨房ではなくて良かったと、心から思う。
俺の吐いた唾が床に溜まりを作っている。はっきり言ってバッチかったが、あの時はこれしか思いつかなかった。
