--------------------
54_stage01
********************
……１日目……
＃看護婦
「次の方、どうぞ。」
＃杏奈
「あ、あれ……。」
＃医者
「どうされました？」
＃杏奈
「あの、外の看板に、「院長・真藤　宏美」先生って……だからてっきり、女の先生かと……。」
＃医者
「残念な事に僕がその「真藤　宏美」ですよ。わかったら、早くそこの椅子に腰掛けて。」
＃杏奈
「あ……は、はい……。」
＃医者
「えーと……。」
お名前は？
初診ですか？
＃医者
「お名前は？」
＃杏奈
「三条　杏奈……です。」
＃医者
「三条、杏奈さんね……。」
＃医者
「この病院は初めてですよね。」
＃杏奈
「はい。」
で、どうされました？
僕が男でがっかりしました？
今日も外は暑いようですね
＃医者
「で、どうされました？」
＃杏奈
「あの、生理が遅れていて……もしかしたら、かな……って。」
＃医者
「妊娠してると？」
＃杏奈
「はい。」
＃医者
「どれくらい遅れてますか？」
＃杏奈
「今日で１０日目です。」
＃医者
「失礼ですが……。」
＃医者
「僕が男でがっかりしました？」
＃杏奈
「あ、いえ……。」
＃医者
「婦人科へ来院される患者さんにしたら、やはり女医さんのほうがいいですよね。でも僕だって、医者としての誇りをちゃんと持ってますから。」
＃杏奈
「気を悪くしたなら謝ります。」
＃医者
「いえいえ、けっこう勘違いされる方も多いですし。中には、僕を見てそのまま帰っちゃう人もいるんですよ。」
＃杏奈
「……そうなんですか。」
＃医者
「今日も外は暑いようですね。」
＃杏奈
「少し歩いただけで、汗をかいちゃいます。」
＃医者
「僕はこういう仕事をしてるので、昼間あまり出歩く事もないけど……患者さんの様子を見てると、よくわかります。」
ご結婚は？
避妊はしてますか？
最近はいつセックスをしました？
＃医者
「ご結婚は？」
＃杏奈
「……してません。」
＃医者
「じゃあ、相手の方は……。」
＃杏奈
「お付き合いしてる人です。」
＃医者
「避妊はしてますか？」
＃杏奈
「一応、ちゃんと……。」
＃医者
「ちゃんとコンドームを使って？」
＃杏奈
「いえ、あの……コンドームを使わず、の時もありますけど。」
＃医者
「射精する時だけ、外に……という意味ですよね。」
＃杏奈
「……こくり。」
＃医者
「最近はいつセックスをしました？」
＃杏奈
「え？」
＃医者
「勘違いという事もありますから。」
＃杏奈
「最近って、一番の……最近、ですか？」
＃医者
「はい。」
＃杏奈
「そうなると、一昨日の夜……ですけど。」
＃医者
「一昨日の夜？」
＃杏奈
「え、ええ。」
＃医者
「そうですか、じゃあ……。」
＃医者
「それなら今日は尿検査をしてみましょう。すぐ結果が出ますから、看護婦さんに紙コップをもらって……あちらのトイレでどうぞ。」
＃杏奈
「……わかりました。」
＃医者
「終わったら待合室で待っていてください。」
＃医者
「……。」
いい女を見ると即座に股間が疼く。
そう、俺にとってタイトな革製のパンツは必需品だ。これを穿いてなければ、勃起してる事があっと言う間にバレてしまうだろう。
今頃はトイレで股を開き、検尿をしてるに違いない。もちろん俺は医者としての責務を果たすべく、ちゃんとその色具合を確認する必要がある。
＃医者
「……。」
紙コップの中に半分ほど入った尿。出たてのそれはもちろんヌクヌクと温かく、あの女の体内から排泄された事を実感させてくれる。
色は黄金色でそれほど匂いも強くない。本当は飲んでしまいたい気分だが、今はとにかく慎重に事を運ぶのが吉だ。
＃医者
（妊娠の判定は白で、尿にも異常は無し……か）
たぶん暑さのせいで体調が変化し、単純に生理が遅れてるだけだろう。もちろん医者は疑うのが基本で、何事も精査しなければならない……。
＃看護婦
「三条さーん、中へどうぞ。」
＃杏奈
「は、はい。」
＃医者
「えーと……。」
＃杏奈
「……。」
＃医者
「うーん……。」
＃杏奈
「あの、結果は……。」
こういう時の顔は本当にゾクゾクする。快楽の為ならいくらでもセックスをするくせに、行為本来の意味する部分はまず責任がとれない。
＃医者
「グレーゾーン、ですかね。」
＃杏奈
「……グレーゾーン？」
＃医者
「不安な気持ちはわかりますが、もう少し精査をしてみないと……。」
＃杏奈
「不安な気持ち……って、私がですか？」
＃医者
「ええ、まだご結婚もされてないわけですし。三条さんだって、不安そうな顔をされてたじゃないですか。」
＃杏奈
「あ、いえ……できてなかったら、少しがっかりかな……って。」
＃医者
「え？」
＃杏奈
「どちらにしろ今の人と、結婚するつもりですから。」
＃医者
「……。」
＃杏奈
「……。」
思った以上に捕獲し甲斐のある女だ。
＃医者
「それならば尚更、精査したほうが……実は……。」
尿に糖が……
尿にタンパクが……
尿に白血球が……
＃医者
「尿に少し糖が出てるようです。」
＃杏奈
「……糖？」
＃医者
「はい、それと……。」
＃医者
「糖も少し出てるようです。」
＃杏奈
「糖……。」
＃医者
「尿に少しタンパクが出てるようです。」
＃杏奈
「……タンパク？」
＃医者
「はい、それと……。」
＃医者
「タンパクも少し出てるようです。」
＃杏奈
「タンパク……。」
＃医者
「白血球の数が少し多いようです。」
＃杏奈
「……白血球？」
＃医者
「はい、それと……。」
＃医者
「白血球も少し多いようです。」
＃杏奈
「白血球も多い……。」
＃医者
「ですからもう一度精査を……。」
＃杏奈
「糖って、糖尿病……ですか？」
＃医者
「まあ、今は何とも言えませんが。」
＃杏奈
「でも私、少し前にアルバイト先で健康診断があって……何も問題がないって言われたばかりなんですけど。」
＃医者
「それ、いつの話ですか？」
＃杏奈
「ちょうど一週間くらい前です。その時は、逆に血糖値が低いって……。」
＃医者
「とにかく再検査をしてみましょう。今日はお帰りになって結構ですから、また明日ここに来てください。」
＃医者
「できれば服装はもっと身軽な感じがいいですね。もしかすると、あの診察台に座ってもらうかも知れませんし……。」
＃杏奈
「……わかりました。」
＃医者
「……。」
最後にもっとも危険な言葉を吐くのは俺の癖だ。己の話術に対する自信を維持する為だろうか、どうしてもそれを試したくなってしまう。
少し怪訝そうな顔をしていたが、あの女は必ず明日もここに来る。ただ黙って頷くタイプじゃないにしても、俺の話術にハマらないわけがない……。
＃杏奈
「でも私、少し前にアルバイト先で健康診断があって……その時は、何も問題がないって言われたんですけど。」
＃医者
「それ、いつの話です？」
＃杏奈
「ちょうど一週間くらい前です。」
＃医者
「あなたね……。」
＃杏奈
「は、はい。」
俺はわざと深刻そうな顔をする。
＃医者
「一昨日にセックスしたんでしょう？」
＃杏奈
「……。」
＃医者
「それなら一週間前の健康診断は、アテにならないじゃないですか。その時、何かの細菌に罹患したのかも知れません。」
＃杏奈
「それ、どういう意味ですか？」
＃医者
「泌尿器に炎症を起こしてる可能性もあるんですよ。」
＃杏奈
「でも、具合はどこも悪くないですし……。」
＃医者
「じゃあ、その健康診断が済んだあとは、一度もセックスをされてないと。」
＃杏奈
「ど、どうしてそんな事を訊くんですか？」
＃医者
「何がきっかけで炎症を起こすかわかりません。先ほど言った性行為はもちろんの事、それ以外にも原因は色々あるんです。」
＃杏奈
「は、はい……。」
＃医者
「それなら敢えて失礼な事を訊きますが……。」
＃医者
「納得されてないようなので、敢えて失礼な事を訊きますが……。」
彼氏は風俗とか行かれる方ですか？
彼氏から汚い指で触られた覚えは？
ご自分で性器を触ったりしますか？
生理の時はタンポンを使いますか？
＃医者
「彼氏は風俗とか行かれる方ですか？」
＃杏奈
「……そういう場所へは行かないと思います。」
＃医者
「でも男ですから、ねぇ。」
＃杏奈
「……。」
＃医者
「わかりました、じゃあ……。」
＃医者
「彼氏から汚い指で触られた覚えは？」
＃杏奈
「え……どこを、ですか？」
＃医者
「もちろんあなたの性器です。」
＃杏奈
「あ……。」
＃医者
「性行為をする時の前戯とか……。」
＃杏奈
「い、いえ……。」
＃医者
「いえ？」
＃杏奈
「そういう事はないと思います。」
＃医者
「それは前戯をしないという意味でしょうか。それとも……。」
＃杏奈
「不潔な指で触られた事はない、という意味……です。」
＃医者
「なるほど、それでは……。」
＃医者
「ご自分で性器を触ったりしますか？」
＃杏奈
「え？」
＃医者
「ですから、ご自分で……。」
＃杏奈
「もちろんお風呂に入った時とか、自分で触る事はありますけど……。」
＃医者
「三条さん。」
＃杏奈
「はい。」
＃医者
「答えにくい気持ちはわかりますが、質問の意図はそういう意味でなく……ようするに自慰行為をしてるのか、という事です。」
＃杏奈
「……。」
＃医者
「指から雑菌が入る事だってあるんですよ。原因が何か、まず明らかにしないといけません。」
＃杏奈
「そんなの一度もした事がありません。」
＃医者
「なるほど、それなら……。」
＃医者
「生理の時はタンポンを使いますか？」
＃杏奈
「そ、それが今回の事と何か関係が……。」
＃医者
「タンポンは雑菌が繁殖しやすいんです。その菌が尿道から侵入すれば、炎症を起こす場合だって……。」
＃杏奈
「私は、タンポン……使いません。」
＃医者
「なるほど、では次に……。」
挿入時に痛いと感じた事は？
彼氏から玩具を乱暴に使われた事は？
毛深いほうですか？
彼氏ではない男性との性交渉はありますか？
＃医者
「挿入時に痛いと感じた事は？」
＃杏奈
「……。」
＃医者
「どうされました？」
＃杏奈
「いえ、あの、どうしてそういう事を訊くのか……不思議に思って。」
＃医者
「それでは言い方を変えましょう。お付き合いされてる方の、男性器は大きいですか？」
＃杏奈
「だ、男性器……？」
＃医者
「三条さん。」
＃杏奈
「は、はい。」
＃医者
「何も興味半分で訊いてるわけじゃありません。男性器が大きすぎると、外陰部に裂傷を起こす事だってあるんです。」
＃医者
「好きな男性が相手だと無理をしがちですから。世の中には、性の不一致で離婚する夫婦だっているんですよ。」
＃杏奈
「さ、最初の頃は痛い時もありましたけど、最近はだんだん平気になってきて……って、なに言ってるんだろ、私……。」
＃医者
「恥ずかしがらず続けて下さい。」
＃杏奈
「とにかく相性はいいと思います……だから、平気です。」
＃医者
「わかりました、じゃあ……。」
＃医者
「彼氏から玩具を乱暴に使われた事は？」
＃杏奈
「……玩具って何ですか？」
＃医者
「もちろん大人の玩具、ですよ。」
＃杏奈
「？？？」
＃医者
「……。」
どうやらトボけてるわけではないらしい。器量の割には経験が少なく、けっこうウブなのかも知れない。
どうやらトボけてるわけではないらしい。今の彼氏しか男を知らないという話も、この様子だと嘘じゃないようだ……。
＃医者
「知らないくらいですから、これは不問にしましょう。」
＃杏奈
「あ……す、すみません。」
＃医者
「それでは、次に……。」
＃医者
「毛深いほうですか？」
＃杏奈
「え？」
＃医者
「体毛は毛深いほうですか？」
＃杏奈
「それ、答えないといけない事なんですか？」
＃医者
「色々と検査をする時の為に、訊いておかないといけません。一部、剃っていただく場合もありますから。」
＃杏奈
「……普通だと思います。」
＃医者
「そうですか、では……。」
＃医者
「現在、彼氏ではない男性との性交渉はありますか？」
＃杏奈
「……ありません。」
＃医者
「もし炎症の原因が感染力の強い菌だった場合、その方も泌尿器科に行ってもらう必要がでてきます。ですから正直におっしゃってください。」
＃杏奈
「私はそんな事をしません。」
＃医者
「それなら現在でなく過去ならどうでしょう。女性の場合は慢性化してしまうと、症状が出にくくなってしまう場合も……。」
＃杏奈
「……あり得ないです。」
＃医者
「あり得ない？」
＃杏奈
「私、いま付き合っている人だけですから。」
＃医者
「……。」
＃杏奈
「……。」
＃医者
「わかりました、それでは次に……。」
＃杏奈
「あの……。」
＃医者
「何ですか？」
＃杏奈
「自覚症状がないせいかも知れませんけど……私の、その、もしあそこに炎症があったとして、すぐ何とかしないと大変な事になるんですか？」
＃医者
「感染症の場合は、特に。」
＃杏奈
「……感染症。」
＃医者
「はっきり言いますと……。」
やはり彼氏から病気をうつされた可能性もある
彼氏に病気をうつしてしまう可能性だってある
＃医者
「やはり彼氏から病気をうつされた可能性も、あるわけです。」
＃杏奈
「そ、そんな……。」
＃医者
「もちろん確定したわけじゃありません。だからこそ彼氏の潔白を証明する為にも、ちゃんと菌が何か調べたほうが良いでしょう。」
＃杏奈
「もしそうなら何も心配いらないです。付き合ってる人の事を、信じてますから。」
＃医者
「症状が酷くなってからだと、治癒に時間がかかりますよ。」
＃杏奈
「……。」
＃医者
「彼氏に病気をうつしてしまう可能性だって、あるわけです。」
＃杏奈
「わ、私があの人に病気を？」
＃医者
「もちろん三条さんは身に覚えがないでしょう。しかし性病以外のありふれた菌でも、炎症を起こす事があるわけですから。」
＃杏奈
「……？」
＃医者
「たとえば大腸菌とか。」
＃杏奈
「……だいちょうきん。」
＃医者
「男性は尿道が長いから特に危険なんです。もし炎症を起こしてしまったら、排尿時とか酷く苦しむ事になりますよ。」
＃杏奈
「私のせいでそんな事になったら……。」
＃医者
「ですから精査したほうが良いと言ってるわけです。尿検査の結果を見る限り、少なくともあなたは何らかの炎症を起こしてる可能性が……。」
＃杏奈
「……。」
＃医者
「それにまだ妊娠の可能性も残ってます。もしそうであるなら、それこそ今のうちに根治しておかないといけません。」
＃杏奈
「……わかりました。」
＃医者
「ようやく理解してもらえたようですね。」
＃杏奈
「……何となく、ですけど。」
＃医者
「では、また明日の午後に来院してください。三条さん、今日はもうお帰りになって結構ですよ……あ、それと……。」
＃医者
「できれば服装はもっと身軽な感じがいいでしょう。もしかすると、明日はあの診察台に座ってもらうかも知れませんし……。」
＃杏奈
「はい……あの、色々とありがとう……ございました……。」
＃医者
「……。」
最後にもっとも危険な言葉を吐くのは俺の癖だ。己の話術に対する自信を維持する為だろうか、どうしてもそれを試したくなってしまう。
少し怪しまれる感じもあったが、あの女は必ず明日もここに来る。ただ黙って頷くタイプじゃないにしても、俺の絶妙な話術にハマらないわけがない……。
可愛い顔をしてるじゃないか……。
＃杏奈
「……。」
医者が男だったから落胆してるくせに、微笑んでやがる。
こういう女は二種類しかいない。どんな状況でも平常心を保てる女か、或いは押しに弱いただの馬鹿女か……まあたぶん、後者だろう。
俺好みだ……。
栗色の髪か……。
触れてみたいが今はそうはいかないな……。
いい身体をしてるじゃないか……。
あまりジロジロ見ると警戒されてしまう。
＃杏奈
「……。」
それにしてもこいつ、医者が男だったから落胆してるくせに、顔が微笑んでやがる。
こういう女は二種類しかいない。どんな状況でも平常心を保てる女か、或いは押しに弱いただの馬鹿女か……まあたぶん、後者だろう。
けっこう大きそうだ、ぞ……。
＃杏奈
「……。」
淡いピンク色のシャツだ……。
＃杏奈
「……。」
それにしてもこいつ、医者が男だったから落胆してるくせに、顔が微笑んでやがる。
こういう女は二種類しかいない。どんな状況でも平常心を保てる女か、或いは押しに弱いただの馬鹿女か……まあたぶん、後者だろう。
見た感じ大人しそうな女だな……。
二の腕も細いようだな……。
きちんと両手をスカートの上に載せてやがる……。
真夏だと言うのに肌が白いな……。
肌が灼けるのを気遣ってるのか、それとも……。
こんな物には興味がない。
髪留めなどはどうでもいい。
--------------------
54_stage02
********************
……そして翌日……
＃看護婦
「次の方……三条さん、どうぞ……。」
＃杏奈
「はい。」
＃杏奈
「……よろしくお願いします。」
＃医者
「おや、ずいぶん涼しげな格好ですね。」
＃杏奈
「身軽な格好って言われたら、これしか思いつかなくて……。」
＃医者
「なるほど……。」
すごく可愛いですよ
ニッコリ微笑むだけ
それでかまいません
＃医者
「すごく可愛いですよ。」
＃杏奈
「……え？」
＃医者
「すごく可愛いと言ったんです。」
＃杏奈
「あ、ありがとう……ございます。」
にっこり。
＃杏奈
「……。」
＃医者
「それでかまいません。」
＃杏奈
「……。」
＃医者
「じゃあ、そこの椅子にかけてください。」
＃杏奈
「は、はい。」
＃医者
「お付き合いされてる方に相談は……。」
＃杏奈
「いえ、はっきりしてからのほうがいいと思って。あの人に余計な心配をかけたくないですから……。」
＃医者
「少し元気がないようですね。」
＃杏奈
「……さすがに昨日はよく眠れませんでした。」
＃医者
「そうだ、言い忘れましたが……セックスは控えてますか？」
＃杏奈
「……こくり。」
＃医者
「じゃあ、今日も検尿から始めましょう。看護婦さんからまた紙コップをもらって、あちらのトイレでお願いします。」
＃杏奈
「はい。」
＃医者
（……予定通り、だ）
女が背中を向けた瞬間から、俺の顔はほくそ笑んでいる。
もちろんこれからの道のりは遠く、ここで気を緩めるつもりはない。俺なりの美意識を失うことなく、最後の目的まで到達しなければ……。
＃医者
「……。」
今日は昨日ほど小水が出なかったらしい。色も少し濃く、アンモニア臭も心なしかキツい。
そのせいか飲尿の衝動も前回よりずっと激しかった。香しい匂いに心はときめき、それでも今は紙コップを手に持つだけで我慢するしかない。
＃医者
（あの女から排泄された小便……）
検査室の片隅で一人股間を疼かせる俺。もちろん検査薬など使わず、ただひたすら温もりとその匂いを楽しんでいる。
たぶん彼氏でもこんな事はしてないだろう。つまり俺は、あの女を誰よりも知る存在になりつつあるのだ……。
＃看護婦
「三条さーん、中へどうぞ。」
＃杏奈
「あ……はい。」
＃医者
「えーと……。」
＃杏奈
「どうでしたか？」
＃医者
「妊娠検査の結果に関しては、もうしばらくお待ち下さい。何とか、結論を出せるよう努力しますので。」
＃杏奈
「わかりました。」
＃医者
「じゃあ、先に精査のほうを始めましょうか。」
＃杏奈
「……はい。」
＃医者
「では、診察台で診る前に上半身の触診をします。脱がなくて結構ですから、そのまま服を上にまくってください。」
＃杏奈
「ふ、服を上に……？」
＃医者
「ええ、リンパ腺の腫れとかも調べておきたいので。」
＃杏奈
「……でも……。」
＃医者
「何か？」
＃杏奈
「……。」
＃医者
「恥ずかしがらなくて大丈夫ですよ。ここは産婦人科ですし、何より僕は医者です。」
＃杏奈
「これ、下着と一緒になってるんですけど……。」
＃医者
「どちらにしろ下着もはずす事になりますから。」
＃杏奈
（やだなぁ……）
＃医者
「何か言われました？」
＃杏奈
「い、いえ……何も……。」
やはり俺の話術に敵う女はいない。こうして再び顔が見れる事を、俺は信じて疑わなかった。
相変わらず可愛い顔をしている。
どこから見ても俺好みだ……。
髪型はあまり変えないようだ。
この髪型が付き合ってる男の好みなのだろうか。
この服だと胸の膨らみが目立つ。
あまりジロジロ見ると警戒されてしまう。
この胸を彼氏に揉まれているのか……。
＃杏奈
「……。」
この格好で街を歩かれたら、見ない男などいないだろう。
無防備な服装が俺の加虐心をそそる……。
このくらいの細さがちょうどいい。
頬ずりしたくなるような腕だ。
キスマークはついてないようだ。
何故かこの女に限って、キスマークは許せない。
綺麗な肌だ……。
触り心地も良さそうだな……。
今日も同じ髪留めをしている……。
もしかして彼氏からのプレゼントか？
