--------------------
s165b
********************
＃優馬
「……！？」
何か考え事でもしていたのだろうか。暫し自分が目を開けていたのか、閉じていたのかもわからない。
もちろん意識を失っていたわけではなかった。動く気力もない俺をやつらは後ろ手に縛り上げ、そのまま部屋から出て行った事は全て覚えている。
＃優馬
「……。」
別に意識を失っていたわけではなかった。動く気力もない俺をやつらは後ろ手に縛り上げ、そのまま部屋から出て行った事も全て覚えている。
たぶん出る間際に美香がしてくれた注射のおかげだろう。あれだけ気怠かった身体も嘘のように軽くなり、そのせいか拘束された状態が余計に苛立たしい。
＃杏奈
「……優馬。」
＃優馬
「いいザマだな。」
＃杏奈
「……。」
杏奈も俺と同じように手足をロープで縛られている。その顔には疲労の色が濃く浮き出ていたが、何故か頑なに身体を横たえようとしない。
＃優馬
「まだ膣から精液が滲んでるぜ。」
＃杏奈
「……中で出されたから仕方ないよ。」
＃優馬
「仕方ない？」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「へえ、仕方ないで済ませられる事なんだ。縄綱にお尻の穴を陵辱されたうえ、最後は噴き出るほどの精液を膣に……。」
＃杏奈
「じ、じゃあどうすれば良かったの？」
＃優馬
「途中で舌を噛み切るってのはどうだ？」
＃杏奈
「そんな事をしたら……優馬、殺されちゃう。」
＃優馬
「ふん……。」
まるで俺を助ける為に我慢したという言い草だ。本当は舌を噛み切る勇気など、なかっただけのくせに……。
＃優馬
「俺は殺されないさ。」
＃杏奈
「……どうして？」
＃優馬
「俺はもう河原崎家の一員になったんだよ。ここまできたら俺もやつらも引き返せない……お互い協力するしか手段が残されてないんだ。」
＃杏奈
「違う、あの人達は優馬をそんなふうに思ってない。もしそうなら、私と同じように優馬の手足を縛ったりしない。」
＃優馬
「こうやって杏奈を見張らせているだけさ。俺を縛った理由は……そうだな、二人きりだと何をしでかすかわからないからだろ？」
顔をニタつかせ意味深に杏奈の下半身へ目を向ける。もちろん彼女は下着などはかされておらず、剃り上げられた恥丘が剥き出しのままだ。
＃杏奈
「違う……絶対、違う。」
＃優馬
「お互い同じ考えを持つ必要なんかないんだよ。今はもう、心が一つなんて言える関係じゃないわけだし……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……だろ？」
＃杏奈
「優馬にそう思われても仕方ないと思う。あんな事をされて、このまま恋人でいられるわけがない……でも……。」
＃杏奈
「私が優馬を誘わなければ、酷い目に遭う事もなかった。だから私は優馬に対して責任がある。」
＃杏奈
「優馬が逃げてくれないと私は永遠に償えない。もちろん警察へ行かなくてもいい……ただ逃げてくれればそれでいい。」
＃優馬
「俺、けっこう居心地がいいんだけどな。」
＃杏奈
「今の優馬は普通の考え方ができないだけ。さっき美香さんが注射するのを見て、何をされたのかはっきりわかった。」
＃杏奈
「優馬がおかしくなったのは変な薬のせい。そしてこのまま屋敷に居続けたら、最後は智樹君と同じになっちゃう……。」
＃優馬
「くくっ、智樹に引導を渡したのは俺だぜ。もっともきっかけを作ったのは、杏奈だけどさ。」
＃杏奈
「だ、だから今度は優馬が誰かに……二人きりでいる間に何とかしないと……そうだ、手首を私のほうへ向けて。」
不自由な身体を揺すり杏奈が俺との距離を詰める。ちらちらと見え隠れする股の奥に、節操なく生唾を飲み込む自分が大好きだ。
＃優馬
「……何を企んでるんだよ。」
＃杏奈
「噛み切るのは無理だけど、弛めるぐらいならできる。手首が自由になれば足のロープは自分で……。」
＃優馬
「ふん、性懲りもなく一緒に逃げようってか。お前、処女を失っても吐く言葉は同じだな。」
＃杏奈
「私は屋敷に残る。もう逃げても、意味がないし……足手まといになるから。」
＃優馬
「足手まといねぇ……。」
好きにすればいいさと言う
咥える物が違うだろと言う
好きにすればいいさと言う
咥える物が違うだろと言う
＃優馬
「好きにすればいいさ。」
＃杏奈
「せ、背中を向けてくれないと口が届かないよ。」
＃優馬
「そうしたいと思うなら自分で何とかしな。」
＃杏奈
「っ……。」
膝を立てた杏奈が俺に覆い被さってくる。顔は見えなくなったが、胸の膨らみを押しつけられる状況は悪くない。
＃杏奈
「ぐっ……っ……。」
＃優馬
「せいぜい頑張れよ。」
＃杏奈
「っ……。」
＃優馬
「おい、手首に歯を立てるな。俺、痛いの大っ嫌いだから。」
＃杏奈
「う……く……っ……はあぁ……。」
彼女の唾液が手首をしとどに濡らした。俺を助ける為、ヨダレを垂らしながら必死にロープを弛める杏奈。
たぶん今までで一番素敵な表情をしてるだろう。思い浮かぶその被虐的な顔に、俺の下腹部がピクリとうずく。
＃優馬
（っ……）
幸いな事に肉竿はズボンから露出したままだ。どうせ咥えさせるならロープでなく、俺の肉竿を……。
＃＊＊＊
「あ、杏奈様……。」
＃優馬
「……？」
＃鈴音
「……何をしてるんですか？」
＃優馬
「別に俺がさせたわけじゃない。杏奈が勝手にした事だからな。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「こいつ、俺を屋敷から追い出そうとするんだ。人を狂人扱いしやがって、本当にいい迷惑さ。」
＃杏奈
「鈴音さん……見逃して……。」
＃鈴音
「あの、逃げるなら……今のうちです……。」
＃杏奈
「……え？」
メイド服のポケットから取り出された小さなハサミ。鈴音はそれを使い、杏奈のロープをじょきじょき刻み始める。
＃優馬
「こりゃあ驚いた……。」
＃鈴音
「ここにいるとみんな殺されます。杏奈様も、優馬様も……そしてたぶん私も……。」
＃杏奈
「い、いたっ……。」
＃鈴音
「ご、ごめんなさい。」
ハサミを持つ手が震え、刃先が手首をかすめた。それでも思い詰めた表情の鈴音は、決して動作を中断しようとしない。
＃杏奈
「私より優馬を先に……。」
両手が自由になった杏奈は足首の結び目を自分で解こうとする。しかしそれは思ったよりもずっと固く、指先を潜り込ませる隙間すら作れない。
＃杏奈
「鈴音さん、私はいいから優馬を先に……お願い。」
＃鈴音
「……それはできません。」
＃杏奈
「ど、どうして？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「ふん……。」
＃杏奈
「わ、私にハサミを貸して。」
全てのロープから解放された杏奈がヨロヨロ立ち上がった。彼女は鈴音の持つハサミへ手を伸ばし、強引に奪い取ろうとする。
＃杏奈
「優馬のロープも切らないと……。」
＃鈴音
「……今の優馬様は危険過ぎます。」
＃杏奈
「一緒じゃないと逃げる意味がない。鈴音さん、お願いだからそうさせて……優馬の事は私が責任を持つ。」
＃杏奈
「二人きりでいた時も私に変な事はしなかった。少し意地悪だったけど、いやらしい事は何も……。」
＃鈴音
「……。」
＃杏奈
「殺される事がわかっていて、ここに残してなんかおけない。鈴音さんなら私の気持ちがわかるはずだよ。」
＃鈴音
「たぶんすぐには殺されません。逃げた私達を追いかける人が必要ですし、若い男手はもう優馬様だけですから……。」
＃杏奈
「わ、私、優馬に追いかけられるなんていや。そんな事になるくらいなら、まだ逃げないほうがいい。」
＃鈴音
「一緒に逃げたらきっと足手まといになります。それより私達だけで逃げたほうが、優馬様を助けられるかも知れません。」
＃優馬
「俺が足手まといだって？」
俺は横たわったまま鈴音に毒づいた。
＃優馬
「メイドのくせに何を言ってやがる。俺の精液をたっぷり飲み込んだ女が、いざ逃げるとなったらゴミ扱いか？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「杏奈、お前は屋敷に残ると言ったはずだぞ。どう考えても今の状況は逆だよな……え？」
＃鈴音
「杏奈様、早くしないとあの人達がここへ戻って来ます。もしそうなったら、たぶん二度と……。」
＃杏奈
「た、たとえそうだとしても無理なんだよ。頭の中で理解できても、ここから動けない……鈴音さん、私はいいから一人で先に逃げて。」
＃鈴音
「……杏奈様が一緒じゃないと困るんです。」
＃杏奈
「あ……。」
押し切られた感じで鈴音が俺のロープを切り始める。杏奈の時よりだいぶ乱暴に感じるのは、切迫する時間だけのせいではないだろう。
＃優馬
「……ずいぶん乱暴だな。」
＃鈴音
「変な素振りを見せたら……私、ハサミで刺します。」
＃優馬
「へえ……。」
もちろん冗談ではなく鈴音は本気だ。従順な女ほど、切羽詰まった時に何をしでかすかわからない。
手首に続いて足首のロープが解かれた。俺はゆっくり立ち上がり、残る縄目に息を吹きかけながら擦る。
＃鈴音
「……優馬様は先頭を歩いてください。」
＃優馬
「ふん、用心深いのも河原崎家仕込みか？」
＃鈴音
「急がないとあの人達が……。」
＃優馬
「……わかったよ。」
せせら笑いながらゆっくり俺は歩き出す。戻るやつらと出くわそうが、正直どうでも良かった。
それでも素直に言う事を聞くのは、さらなる刺激が欲しかったからだ。少なくとも芋虫の如く横たわっているより、このほうが退屈じゃない。
＃優馬
「口に咥える物が違うだろ？」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「どうせ咥えるならペニスにしろよ。美香のやつ、ズボンにしまい忘れたまま俺を縛るし……さっきから痛くなるくらい勃ってるんだ。」
＃杏奈
「……ゆ、優馬……お願いだよ……後ろ、向いて。」
＃優馬
「くくっ、ペニスを咥えながら話をしようぜ。」
＃杏奈
「いいよ、それで優馬の気が済むなら……私、望まれたとおりにするよ……でも、出したら私の言うとおりにして。」
＃優馬
「出すって何を？」
＃杏奈
「せ、精液を……だよ。」
＃優馬
「お前、平気でそういう事が言えるようになったんだな。」
＃杏奈
「今まで優馬には何もしてあげられなかった。そういう事は望まない人なのかなって、私が勝手に思っていただけだから……。」
＃優馬
「……もう恥じらいもないわけ、か。」
＃杏奈
「んっ……。」
＃＊＊＊
「あ、杏奈様……！？」
＃優馬
「……？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「これくらいの勝手ならしても許されるだろ。別に膣へ挿入したわけじゃあるまいし……。」
＃杏奈
「……。」
逸物から口を離した杏奈は、あきらめたように俯いている。
＃優馬
「だいたいズボンにしまわなかったお前らが悪いんだ。それとも俺がこうする事を期待して、わざと出しっぱなしにしたとか……。」
＃杏奈
「私が勝手にした事なんです……だから、優馬を責めないで……。」
＃優馬
「ふん……。」
相変わらずの偽善者ぶりに虫酸が走る思いだ。もちろん恩義など感じるわけもなく、逆に杏奈を窮地へ陥れたくなってくる。
＃優馬
「こいつ、俺を屋敷から逃がそうとするんだぜ。だから俺は、お仕置きとしてペニスを咥えさせてやったんだ。」
＃杏奈
「ゆ、優馬……。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「何が自らペニスを咥えた、だ……いいから正直に言ってみろよ。」
＃杏奈
「鈴音さん、お願いだから見逃して……優馬だけでいい、逃がしてあげて。」
＃鈴音
「……逃げるなら今のうちです。」
＃杏奈
「……え？」
メイド服のポケットから取り出された小さなハサミ。鈴音はそれを使い、杏奈のロープをじょきじょき刻み始める。
＃優馬
「おい、あいつらを裏切るつもりか？」
＃鈴音
「ここにいるとみんな殺されます。杏奈様も、優馬様も……そしてたぶん私も……。」
＃杏奈
「い、いたっ……。」
＃鈴音
「ご、ごめんなさい。」
ハサミを持つ手が震え、刃先が手首をかすめた。それでも思い詰めた表情の鈴音は、決して動作を中断しようとしない。
＃杏奈
「私より優馬を先に……。」
両手が自由になった杏奈は足首の結び目を自分で解こうとする。しかしそれは思ったよりもずっと固く、指先を潜り込ませる隙間すら作れない。
＃杏奈
「鈴音さん、私はいいから優馬を先に……お願い。」
＃鈴音
「……それはできません。」
＃杏奈
「ど、どうして？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「ふん……。」
＃杏奈
「わ、私にハサミを貸して。」
全てのロープから解放された杏奈がヨロヨロ立ち上がった。彼女は鈴音の持つハサミへ手を伸ばし、強引に奪い取ろうとする。
＃杏奈
「優馬のロープも切らないと……。」
＃鈴音
「……今の優馬様は危険過ぎます。」
＃杏奈
「一緒じゃないと逃げる意味がない。鈴音さん、お願いだからそうさせて……優馬の事は私が責任を持つ。」
＃鈴音
「……。」
＃杏奈
「殺される事がわかっていて、ここに残してなんかおけない。鈴音さんなら私の気持ちがわかるはずだよ。」
＃鈴音
「たぶん、すぐには殺されません。逃げた私達を追いかける人が必要ですし、若い男手はもう優馬様だけですから……。」
＃杏奈
「わ、私、優馬に追いかけられるなんていや。そんな事になるくらいなら、まだ逃げないほうがいい。」
＃鈴音
「一緒に逃げたらきっと足手まといになります。それより私達だけで逃げたほうが、優馬様を助けられるかも知れません。」
＃優馬
「俺が足手まといだって？」
俺は横たわったまま鈴音に毒づいた。
＃優馬
「メイドのくせに何を言ってやがる。俺の精液をたっぷり飲み込んだ女が、いざ逃げるとなったらゴミ扱いか？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「杏奈、お前は屋敷に残ると言ったはずだぞ。どう考えても今の状況は逆だよな……え？」
＃鈴音
「杏奈様、早くしないとあの人達がここへ戻って来ます。もしそうなったら、たぶん二度と……。」
＃杏奈
「た、たとえそうだとしても無理なんだよ。頭の中で理解できても、ここから動けない……鈴音さん、私はいいから一人で先に逃げて。」
＃鈴音
「……杏奈様が一緒じゃないと困るんです。」
＃杏奈
「あ……。」
恫喝するようにハサミの切っ先が杏奈へ向けられる。汗が滲むのか、鈴音は何度も掌をスカートで拭っていた。
＃優馬
「……さすが河原崎家に仕えるメイドだな。」
＃鈴音
「杏奈様、お願いですからこう考えてください。優馬様が側にいると、私の身に危険が及びます……私、もう酷い事をされるのは嫌です。」
＃鈴音
「今の優馬様は、こんな状況でもペニスを咥えさせる人。そんな人と一緒に逃げたら、どうなると思いますか？」
＃杏奈
「……す、鈴音さん。」
＃鈴音
「だから、さっき言った事も出任せじゃありません。私達だけで逃げて助けを求めたほうが、優馬様を救える可能性が高いんです。」
＃鈴音
「もし、優馬様が私達を追いかける事になれば、それこそ怪しまれず屋敷から出る事もできるはず……違いますか？」
＃杏奈
「優馬が怪しまれず屋敷の外へ……。」
＃鈴音
「……もう時間がないんです。」
＃杏奈
「……。」
＃鈴音
「……お願い、杏奈様。」
＃杏奈
「優馬……ごめん……。」
＃優馬
「……ごめん？」
＃杏奈
「鈴音さんの話に賭けてみる。もちろん優馬の身に何かあったら、私だって生きてるつもりはない。」
＃杏奈
「必ず助けを呼んでこの屋敷に戻ってくるよ。もし行き違ったら、あの駅で待ってて……私、優馬が元に戻るまで側にいるから。」
＃優馬
「ふん……。」
とうとう俺は独りぼっちになってしまった。ようするに、みんな我が身が可愛いという事だろう。
こうなると俺を縛ったやつらは大馬鹿野郎だ。もし手足が自由なら、今頃は脱兎の如く追いかけているに違いない。
＃優馬
「誰かいないのか！？」
悶々とする気持ちそのままに大声を張り上げてやった。こうしてる間も、確実に杏奈達は俺から離れていく。
もちろん杏奈は二度と屋敷に戻って来ないだろう。ここでの忌まわしい思い出は全て頭から抹消し、何事もなかったように新しい男とつき合い始める。
そして夜な夜なそいつといやらしい事をするのだ。肉竿を頬ばり、膣に迎え入れ、俺の事など微塵も思い出さず、悦びに肢体をうち震わせる杏奈……。
＃優馬
「……ぶっ殺してやる。」
俺は無駄とわかりつつ手首をこじり始めた。全てが癪に障り、激しい怒りで心臓が今にも飛び出してきそうだ。
＃美香
「あら……。」
どれくらい悶々とした時を過ごしただろうか。ようやく通路から足音が聞こえ、目映い光が薄暗い拷問部屋に差し込む。
＃優馬
「……遅いんだよ。」
＃稲垣
「おや、杏奈様はどちらに？」
さすがの稲垣も少し狼狽した様子だ。やつは落ちつきなく部屋の中を見回しながら、俺が一人でいる理由を見つけ出そうとしている。
＃優馬
「鈴音の教育を間違えたようだな。」
＃縄綱
「どういう意味かね？」
傍らに歩み寄った縄綱が俺の髪の毛を掴む。視界に縮んだ逸物と赤黒い陰嚢が目に入り、ますます俺の気分は最悪となった。
＃優馬
「鈴音の馬鹿があんた達を裏切ったんだよ。杏奈のロープをハサミで切って、一緒に逃げ出したんだ。」
＃美香
「……どうやら嘘じゃないみたいよ。」
そう言いながら美香がほつれたロープの屑を拾い上げた。彼女はそれを稲垣の目の前でかざし、ぎしぎしと音がするほど指先で擦り合わせる。
＃稲垣
「いかが致しましょう。」
＃縄綱
「女の腕力であの門を開けるのは無理。柵を乗り越える事もできず、少なくとも外へは出られぬ。」
＃縄綱
「それにしても鈴音がこの縄綱を裏切るとは……あれだけ目をかけてやったというのに、金も返さず逃げた父親の血は争えんわ。」
ぐいっ……。
＃優馬
「いっ……。」
＃縄綱
「……お前はどうかね？」
＃優馬
「な、何がだよ。」
＃縄綱
「やはり私を裏切るのかね？」
＃優馬
「俺は杏奈達を追いかけられればそれでいい。あいつら、俺だけおいて逃げやがったんだ。裏切るとか裏切らないとか、そんな事まで知るもんか。」
＃縄綱
「ふむ……。」
いきなり髪の毛を放され、ゴツンと頭が床にぶつかる。
＃縄綱
「ロープを切ってやれ。」
＃稲垣
「……かしこまりました。」
＃縄綱
「よいか、間違っても杏奈の身体に傷をつけてはいかんぞ。逃げた時と寸分違わぬ状態で、ここへ連れ戻すのだ。」
＃縄綱
「その代わり、鈴音の処罰はお前にまかせよう。もちろん罰を与えるのは、杏奈を連れ戻したあとだ……わかったな？」
＃優馬
「俺はあいつらみたいに馬鹿じゃないさ。」
やはり俺の言った事のほうが正しかった。こいつらから俺は信用されており、なおかつ必要とされている。
＃稲垣
「……。」
＃優馬
「……きつく縛りすぎなんだよ。」
俺は美香に抱えられながらヨロヨロと立ち上がる。手首にはくっきりと縄目までついており、ジンジンと痺れる感覚がたまらなく不快だ。
＃稲垣
「一応、美香と共に屋敷の中を探しておきましょう。優馬様は、杏奈様達がいらっしゃる可能性の高い中庭を……。」
＃優馬
「あいつらが逆らったらどうする？」
＃稲垣
「ご主人様の条件を満たしていれば、あとは優馬様の自由でございます。まあ、多少の強引さは必要かと思いますが……。」
ようするに自分で考えろという事だろう。俺は解き放たれた犬のようにきびすを返し、凄い勢いで拷問部屋の扉をくぐり抜けた。
--------------------
s166b
********************
＃鈴音
「そのままホールへ出て、厨房へ……。」
＃優馬
「……厨房？」
＃鈴音
「い、いいから早く行ってください。」
＃優馬
「俺の精子はどんな味だった？」
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
「今もお前の腹で俺の精子が蠢いてるんだ。おしっこをする時、せいぜい妊娠しないように気をつけるがいいさ。」
＃杏奈
「お、お願いだからもうやめて……鈴音さんの言うとおりにして。」
＃優馬
「ふん……。」
＃優馬
「……照明は消されたまま、か。」
ホールへ戻ったのも久し振りの気がする。暗闇に包まれているせいだろうか、窓から入る月明かりがやたら青白い。
＃優馬
「なあ、あいつらはどこにいるんだ？」
＃鈴音
「……中庭です。」
＃優馬
「みんな揃ってか？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「中庭で何をしてるんだよ。」
＃鈴音
「真樹様を納屋の裏に……。」
＃杏奈
「な、納屋の……裏？」
＃優馬
「つまり、兄妹仲良く穴の中ってわけか……くくっ。」
＃杏奈
「そ、そんな……真樹ちゃんまで……酷いぃ……酷いよ……。」
＃優馬
「彼女、どんな死に方をしたんだろうな……え？」
＃鈴音
「……。」
歩きながら振り返る俺を鈴音は見ようともしない。彼女は片手でハサミを構えたまま、杏奈の背中を急かすように押した。
＃鈴音
「……早く。」
いつ開いてもおかしくない玄関の扉。その扉へ鈴音が怯えた視線を向ける。そう、彼女にしたら運命を左右する賭けの真っ最中だ。
＃優馬
「恐いだろ。」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「ある意味、興奮状態なんだろうな。」
＃杏奈
「た、立ち止まったらダメだよ。」
＃優馬
「なあ、自分の割れ目に指を入れてみろよ。もしかしたら濡れてるかも知れないぜ。」
＃鈴音
「い、いい加減に……。」
今度は背中を押すなんて生易しいものじゃない。両手を広げ、俺達を囲い込むようにして厨房へ一直線だ。
＃鈴音
「……。」
＃杏奈
「……ごめん……なさい。」
＃鈴音
「今さら謝られても困ります。」
＃杏奈
「……そうだよね。」
もちろん杏奈は俺の言動を謝ったのだろう。メイドである鈴音へ詫びを入れる姿に、俺は一人ニヤニヤほくそ笑む。
相手が美香ではなく鈴音だからなおさらだ。たぶん杏奈は、早くも俺のロープを解いた事を後悔してるに違いない。
＃杏奈
「真樹ちゃん、本当にもう……。」
＃鈴音
「私、嘘なんかついてません。」
＃杏奈
「べ、別にそういう意味じゃ……。」
＃鈴音
「杏奈様、今は自分達の事だけを考えるべきです。外へ出られたら、真樹様の事はいくらでも説明してあげます。」
＃優馬
「まあ、取り敢えずは一安心なわけだし……仲良くしようや。」
＃鈴音
「どうして一安心なんですか？」
＃優馬
「おいおい、俺にまで突っかかってくるなよ。やつらが中庭から戻ってくるのを、ここでやり過ごすつもりなんだろ？」
＃鈴音
「美香さんが厨房へ立ち寄らないとも限りませんし、それに……。」
＃鈴音
「やり過ごす事だけが目的で、ここへ来たわけじゃないです。」
話しながら鈴音が冷蔵庫に歩み寄る。彼女は俺達に中が見えるよう脇へ寄り、その大きな扉をゆっくりと開いた。
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「な、なに？」
＃優馬
「ムスターファだろ。」
何故か俺はその生首を見ても驚かなかった。別に気が大きくなっているからではなく、過去に同じ経験をした覚えがあるからだ。
もちろんそれがいつなのかはわからない。一つ言える事は、はっきり記憶として残っている以上の出来事を、俺は確実に経験している。
＃優馬
「すでに犬も用済みってわけだ。」
＃鈴音
「……。」
鈴音は無言でムスターファの口に手を突っ込む。恨みがましく睨む目も、赤黒く変色した舌も、今は臆するに値しないらしい。
＃鈴音
「これがないと屋敷の外に出られません。正門は、鎖で施錠されてしまいましたから。」
彼女の指先にぶら下がる銀色の鍵。もちろん手を突っ込んでいる時から、俺は何であるか見当がついていた。
＃優馬
「へえ……。」
彼女の指先にぶら下がる銀色の鍵。あまりの馬鹿らしい隠し場所に、俺は笑いを堪えるのが大変だ。
＃杏奈
「それは智樹君の……。」
＃鈴音
「……車の鍵です。」
＃杏奈
「ど、どうしてこんな場所に……。」
＃鈴音
「美香さんがここに隠してるのを見ました。ご主人様の部屋から鍵を盗んだのは、あの人です。」
鍵をぐっと握った鈴音が、今度は厨房の扉へ歩み寄る。
息を潜め、少しだけ開けた扉の隙間から様子を窺う彼女。命懸けともなれば、ただの臆病で控え目な女の子ではいられない。
＃杏奈
「……優馬。」
＃優馬
「犯人があの女だったとは驚きだ。」
＃杏奈
「でも、どうして美香さんが……。」
＃優馬
「自分の股間を見れば一目瞭然だろ。」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「美香は嫌がらせをするのが大好きな女なんだよ。それとも、あいつらから何をされたかもう忘れちまったのか？」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「お前、割れ目が見えてるぜ。」
＃杏奈
「今はそんな事を気にしてる場合じゃ……。」
＃優馬
「思い切って素っ裸になったらどうだ？」
＃鈴音
「し、静かにしてください。」
＃杏奈
「あ……。」
どうやらホールにやつらが戻って来たらしい。鈴音は目を閉じ、祈るような顔で閉めた扉に耳をくっつけている。
＃優馬
「静かにしてろってさ。」
＃杏奈
「うん……。」
＃優馬
「大声を出すと気づかれるからな。」
＃杏奈
「……わかってる。」
＃優馬
「くくっ……。」
そう言いながら俺は何かしたくて仕方がない。
＃優馬
「確かめてみようか。」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「どれくらいの声で気づかれるか。」
＃杏奈
「だ、だめ……。」
＃優馬
「このままにしておくと俺は大声を出すぞ。」
＃杏奈
「……どうすれば大人しくしてくれるの？」
＃優馬
「そりゃあ……。」
俺は当たり前のようにタンクトップの膨らみを指さす。
＃優馬
「何か口に入ってれば声も出ないと思うぜ。お前、俺の責任は持つからって鈴音に言ったよな。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「ほら、どうすればいいか言葉にしてみろよ。」
＃杏奈
「私の……を、優馬に……。」
＃優馬
「聞こえないな。」
＃杏奈
「わ、私の乳首を……優馬の口に……。」
＃優馬
「それでいいんだよ。」
＃杏奈
「きゃ……っ。」
意地悪な俺はすぐに服をたくし上げない。膨らみの先端にわざと鼻をつけ、クンクン匂いを嗅いでやる。
＃優馬
「縄綱の匂いだ。」
＃杏奈
「……意地悪な事を言わないで。」
＃杏奈
「っ……。」
＃優馬
「ふん……。」
これほど間近で見たのは初めてじゃないだろうか。俺は舌を伸ばし、わざと杏奈の嫌悪感が煽られるようゆっくり口に含む。
＃杏奈
「んっ……。」
＃優馬
「ちゅっ……う……ぱっ……ちゅう……っ。」
くちゅくちゅと音が立つほど俺は乳首を転がした。それに飽きると今度は思いっきり吸い上げ、歯の間に挟みながら先端をいやらしく突っつく。
＃杏奈
「い、いや……優馬っ……あっ。」
＃優馬
「節操がないねぇ。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「どうして乳首が勃つんだ？」
＃杏奈
「そ、そんなのわからない。」
＃優馬
「縄綱から身体を貫かれ、目覚めちまったわけか。初めての性行為であんな事をされたら、そりゃあ人格も変わるだろうさ。」
＃杏奈
「……初めては優馬だよ。」
＃優馬
「はあ？」
＃杏奈
「あんな状況の中でした事だから、どうでもいいって言うだろうけど……それでも、私にとって初めての人は優馬なんだよ。」
＃優馬
「馬鹿か、お前は。」
ヘラヘラと笑いながら俺は杏奈の顔を見上げてやる。そう思う事で、少しでも自分を納得させようとする根性が気に入らない。
＃鈴音
「は、話し声が聞こえなくなりました。」
＃杏奈
「優馬……っ。」
断りもせず顔を押し退け、乱れた服を杏奈がなおす。そのまま彼女は、逃げるように鈴音の側へ駆け寄って行った。
しばし小声で会話を交わす二人。やがて杏奈は差し出された鍵を見て頷き、紅潮させた頬を押さえながら駆け戻ってくる。
＃杏奈
「……行こう。」
＃優馬
「どこへ？」
＃杏奈
「駐車場に決まってる。」
杏奈が俺の手を握り強引に引っ張り出した。取り敢えず逆らいもせず歩き出してやったが、体重を後ろがかりにするところはいかにも俺らしい。
当然の事ながら二人は口を開こうとしない。足を動かす度に彼女達の歩調は速まり、あっと言う間にホールの扉へ辿り着く。
＃鈴音
「……急ぎましょう。」
＃杏奈
「うん……でも、足音に気をつけないと。」
同意を得るように杏奈が振り返った。二人の女の子と遊んでいる感覚の俺は、もう楽しくて仕方がない気分だ。
＃優馬
「ちゃんとついていくから手を放せよ。つないだまま引っ張られると、転びそうになるだろ。」
＃杏奈
「……。」
少し不安げな表情も見せたが、杏奈は素直に前を歩き始める。ホールの扉へ向かう時と違い、今度はみんな初めから早足だ。
＃優馬
（外でケツを丸出しなんて……）
杏奈の臀部を眺めながら俺は一人悦に入っていた。たぶん昼間なら、輪をかけて淫靡な光景となったに違いない。
歩く毎にプリプリと揺れ動く杏奈の尻肉。それはどこから眺めても初々しく、陵辱されていた事が嘘のように思える。
連鎖する妄想に俺は歩きながら身をよじらせた。こうなったら俺も縄綱と同じように、尻肉の隙間へ逸物を突き立て……。
＃杏奈
「……優馬？」
＃優馬
「ふん……。」
妄想を寸断された俺はあからさまに不快な顔だ。目の前には持ち主を失った車がポツリと停まり、鈴音が慣れない手つきで運転席側のドアを開けている。
＃優馬
「……誰が運転するんだ？」
＃鈴音
「……。」
鈴音が無言で杏奈に鍵を差し出した。
＃杏奈
「……私？」
＃鈴音
「優馬様は杏奈様の隣へ……私は後ろに乗りますから。」
＃杏奈
「で、でも……車を運転した事なんか……。」
＃鈴音
「優馬様にまかせるのは危険だと思います。助手席に何度か乗った事があるなら、どうやって車を動かすかぐらいは……。」
＃優馬
「そのほうがよっぽど危険だと思うぜ……くくっ。」
俺は後部座席のドアを開けながら、うやうやしくお辞儀をしてやった。もちろんそれは、稚拙で安易な発想に対する嘲笑の表れだ。
＃優馬
「ほら、とっとと後ろに乗れよ。どこかへぶつかりそうになったら、足を伸ばしてブレーキでも踏みな。」
＃鈴音
「っ……。」
＃杏奈
「す、鈴音さん……。」
＃鈴音
「……え？」
俺達の話を困惑顔で聞いていた杏奈。何気なく振り返った彼女の視線が、屋敷の扉に釘付けとなる。
＃杏奈
「……あ、開いてる。」
＃鈴音
「え？」
＃杏奈
「……扉が開いてる。」
鈴音の顔が一瞬にして凍りついた。
＃鈴音
「は、早くっ……急いで！！」
どうやら押し問答をしてる余裕はなくなったらしい。鈴音は後部座席へ、そして何故か杏奈が助手席に転がり込む。
もはや自分が運転するべきではないと思ったのだろう。その判断に対し、青ざめた顔の鈴音は何も文句を言わない。
＃優馬
「ふん、結局こうなるわけか。」
俺はいかにも仕方なさそうに運転席へ乗り込んだ。杏奈が差し出す鍵を受け取り、余裕の表情でスターターを回す。
＃鈴音
「ラ、ライトは点けないほうが……。」
＃優馬
「どうせエンジン音でバレるさ。それより、どこへドライブするんだよ。」
＃鈴音
「正門に真っ直ぐ向かってください。さっき言ったとおり鎖が巻きつけてありますから、車で突っ込まないと外へ出られません。」
＃優馬
「おいおい、本気か？」
＃優馬
「こんな車で突っ込んだら、どうなるかわからないぜ。」
＃鈴音
「それしかもう方法がないんです……柵は高すぎてとても登れません。」
＃優馬
「あのさ、危ないからハサミはしまってくれよ。突っ込んだ時の衝撃で首に刺さったらどうするんだ？」
＃鈴音
「……その時は運が悪かったと思ってください。」
＃杏奈
「す、鈴音さん……。」
＃鈴音
「こうしないと安心できません。少しでも違う方へ向かったら、その時は……。」
＃優馬
「ふん……。」
今までは成り行きまかせでつき合ってきたが、このままだと本当に屋敷の外へ出てしまう。もちろん河原崎家の常識など、ここの敷地以外では通用しない。
つまり俺はただの狂人に成り下がるわけだ。もし以前の気弱な自分に戻れたとしても、そうなったら今度は罪の意識に呵まれる。
どちらにしろ俺には勝ち目がない。やはり自分がいるべき場所は、この屋敷以外に考えられない……。
＃杏奈
「あ……ゆ、優馬！？」
＃優馬
「！？」
