--------------------
53_mika_3
********************
＃
「はあ……。」
部屋に戻っても出るのは溜息ばかり。
どうすればこの想いを美香に伝えられるのだろう。そしてどうすれば、彼女の本心を訊き出す事ができるのだろう。
のれんに腕押しとはまさにこの事だ。こっちが懸命に気持ちをぶつけても、美香は全てさらりとかわしてしまう……。
＃
「ふう……。」
何の解決策も思いつかないまま俺はベッドに横たわる。その後も頭に浮かぶのは彼女の事ばかりで、逆に考えがまとまらない。
＃
（こんな事ならいっそのこと……）
美香を強姦する
美香をあきらめる
＃
（美香を強姦しちゃおうかな……）
そう思いながら何故か背中は粟立っている。たぶん彼女の温もりを指先に感じた瞬間、俺は包丁で喉を掻き切られているだろう。
それではせっかくの夢が台無しだ。俺がベトベトにしたいのはパンツであって、脂汗の浮かぶ額じゃない。
＃
（美香をあきらめようか……）
そう考えただけで夢の価値がガクンと落ちる。
結局、その考えは己の気持ちを再確認したのと同じだ。彼女の存在がどれほど大事なものか、自分でもまだ理解できてないらしい。
＃
「はあ……。」
もう本当にどうにでもなれだ。俺は再び起き上がる事はもちろん、寝返りすらうつ気になれなかった。
とんとんとん……。
＃
「……。」
とん……とん……。
＃
「……どうぞ。」
扉の開く音が聞こえても俺は天井を見たままだ。姿を見ずとも、誰が入って来たかノックの仕方でわかる。
＃杏奈
「具合、どう？」
＃
「まあまあ。」
＃杏奈
「結局、私と叔父様だけだった。」
＃
「……何が？」
＃杏奈
「食事をしたの。」
＃
「そう……。」
杏奈には悪いが食事の話に興味が持てない。
＃
「あのさ……。」
＃杏奈
「……ん？」
＃
「美香さん、昔からああいう感じだったのかな。」
＃杏奈
「ああいう感じって……。」
＃
「雰囲気とか。」
＃杏奈
「うん、私の知る限りでは。」
＃
「そっか……。」
＃杏奈
「なんだか、私が食堂に行く前より元気がないね。」
＃
「……。」
杏奈が俺の手を優しく握ってくる。
＃杏奈
「疲れているなら少し眠ったほうがいいかも。そうじゃなくて他に理由があるなら、私にできる事をしてあげる。」
＃
「え？」
＃杏奈
「一人になりたいとか、話を聞いて欲しい……とか、何でもいいよ。」
＃
「あ、いや……別に……。」
＃杏奈
「そうだ、何か飲み物を持ってこよっか。」
＃
「……今はいいや。」
＃杏奈
「じゃあ……。」
＃
「……。」
＃杏奈
「……このまま手を握ってるね。」
＃
（杏奈って、すごいや……）
反面、自分がやたら中途半端な人間に思えてくる。
がばっ。
＃杏奈
「ど、どうしたの？」
＃
「杏奈、俺……。」
＃杏奈
「なに？」
＃
「……ごめん。」
＃杏奈
「あ……。」
＃
「っ……。」
うだうだ考えていた自分が恥ずかしい。杏奈から教えてもらうのもおかしな話だが、俺はまだ目一杯頑張ってないはずだ。
＃
「はあはあっ……はあはあっ……。」
俺は廊下を走り階段を飛ぶように駆け下りた。
もちろん目的は美香に熱い気持ちをぶつける為だ。一度ぐらい跳ね返されただけで落ち込んでいたら、俺は何も為し得ない。
＃鈴音
「あ……。」
厨房から少し慌てた様子で出てきた鈴音。何があったのかは知らないが、いつも以上にオドオドしてる。
＃
「み、美香さんはどこ？」
＃鈴音
「厨房に……でも、あの……今は……。」
＃
「っ、厨房にいるんだね……ありがとう、鈴音さん。」
＃鈴音
「今は行かないほうがいいです。あの、私にも……出て行けって……。」
＃
「……。」
＃
「……出て行け？」
鈴音が追い出されるほどの事を厨房でしてるのだろうか。まさか美香が粗相をし、縄綱や稲垣から目を背けたくなるような仕打ちを……。
＃
「み、美香さん！！」
そんな事になってたら縄綱も稲垣もぶっ飛ばしてやる。たとえ拳の痛みで目が覚めようと、大好きな彼女を見捨てられるものか。
＃美香
「っ……。」
＃
「あ……。」
＃美香
「い……た……っ……。」
＃
「み、美香……さん……？」
違う意味で俺はびっくりだ。
＃
「ど、どうしたの？」
＃美香
「っ……出て……行って……よ……。」
＃
「え？」
＃美香
「ち、厨房から……出て行き……なさい……う～っ！！」
＃
「た、大変だぁ……び、病院……く、薬っ……薬ぃ……。」
情けない事に俺まで顔色が真っ青だ。勝手もロクにわからない厨房で、ただ闇雲に薬を探し始める。
＃美香
「バ、バタバタ……うるさい、わね……。」
＃
「く、薬っ……どこ、どこ？」
＃美香
「っ、もう慣れっこだから……っ……は、早く出て行って……。」
＃
「だ、だって凄く苦しそうじゃないか。」
＃美香
「っ、時々、こうしてお腹が痛く……なるだけ……しばらくすれば、治るわ……私にかまわないで、早く……う～～っ。」
＃
「おろおろおろ、おろおろおろ。」
＃美香
「出て……行け……。」
＃
「み、美香さん……。」
とてもじゃないが放っておけなかった。彼女は慣れっこなんて言ってるが、いつも同じ症状で済むとは限らない。
少なくとも普通に喋れるまでここにいよう。逆らった俺を罵倒できるぐらい元気になったら、いくらでも出て行ってやる。
厨房を見渡してみる
＃
「……。」
もちろん厨房には美香と俺しかいない。
俺しか美香の側にいない。だからこの場を、離れちゃダメだ。
＃美香
「っ……。」
とても会話を交せる状態じゃない。
何か言いたくなった時に聞いてやればいい。望まない会話は、彼女の苦痛を増やすだけだ。
＃
「……。」
話しかけず、俺は彼女が何か言うのをじっと待ち続けた。
真っ青というわけではないが、美香の顔色は確かに良くない。
美香は苦しそうに顔を歪めている。
美香は本当に苦しそうだ。額にも、脂汗が浮いている。
カチューシャはしっかり頭に留められたままだ。
これを外しても苦痛は和らがないだろう。
美香は薄汚れた床に髪をつけてしまっている。シャツを脱いで頭の下に敷いてやりたくても、その僅かな動きすら苦痛の遠因になりそうで恐い。
恋人でもない俺が頭を撫でるわけにもいかない。いや、相手が美香なら恋人であってもそんな事はできない。
それほどキツく締められているようにも見えず、これを解いても大して楽にならないだろう。
エプロンは腰の後ろで綺麗に結ばれている。
丸まる格好に布地がピンと張り詰めていた。下着のラインも薄く浮いていたが、今は何とも思わない。
腹部の疝痛が背中にまで回り込むのだろうか。美香は肘を締め、痛みが広がらないよう必死に押さえている。
＃
（そうだよ、ここなら……）
腹部の疝痛が背中にまで回り込むのだろうか。美香は肘を締め、痛みが広がらないよう必死に押さえている。
＃
（そうだよ、ここなら……）
背中へ回り込む痛みにも美香は苦しんでいる。それで少しでも楽になれるなら、俺は何でもしてあげたい。
＃
（こ、今度こそ……）
背中をさすってあげる
怒られるからやめよう
＃
「……。」
美香を驚かさないように、そっと背中へ手を回した。
＃美香
「っ……。」
＃
「あ……。」
＃美香
「わ、私に……触らない……で……。」
＃
「……。」
俺は美香の言葉を無視して背中をさすり始める。彼女の痛みが掌から伝わってくる気がして、どこに手を当てればいいかわかるのが不思議だ。
＃美香
「き、聞こえないの？」
＃
「やめない。」
＃美香
「っ……。」
＃
「背中が痛いの、見ててわかる。」
＃美香
「よ、余計な事を……しないでよ……い、た……っ。」
＃
「顔、真っ直ぐ向けてたほうがいい。」
＃美香
「う、うるさい……わね……。」
＃
「……。」
＃美香
「う……。」
＃
「……平気？」
＃美香
「あ、あんた……馬鹿……じゃない……の？」
＃
「……馬鹿でもいいよ。」
＃美香
「……。」
それから美香は一言も口を利かなくなった。文句も言わず、さする俺の手を払い除けもしない。
たぶん痛みに耐えるのが精一杯で、構う気も失せてしまったのだろう。俺はただひたすら、手当てという言葉そのままに背中をさすり続ける……。……。…………。………………。
＃
「っ……。」
本当はしてあげたい。でも、勇気が湧かない。
俺は深呼吸をして高鳴った鼓動を鎮めた。そう、俺がしようとしてる事は間違っておらず、きっと無駄にもならない。
俺は再び深呼吸をして高鳴った鼓動を鎮めた。そう、俺がしようとしてる事は間違っておらず、きっと無駄にもならない。
美香は両腕でお腹を押さえている。
痛むのはみぞおちのあたりだろうか。それともおヘソの周囲なのだろうか。こうして見ているだけでは、痛む場所がはっきりわからない。
白いストッキングとペチコートが、スカートの裾から僅かに見えている。
彼女は見えないところも、きちんとしているらしい。
美香は焦げ茶色のブーツを履いている。
身体を圧迫する物は外してあげたい。しかし彼女が大人しく応じるとは思えず、痛みを増やす行為にもなり兼ねない。
美香のブーツは細い紐で締め上げられている。どう考えても、俺の手で脱がす事は無理だろう。
美香の乳房だ。もちろんじっくり観察するつもりなどなく、たまたま視線が向いてしまっただけだ。
身体を縮めているせいか、心なしか小さく感じる。
白いエプロンが汚れやしないか心配だ。かと言って、今の状態で他の場所には移せない。
少なくとも見えている部分に汚れはない。
タイルの上で大きく広がったスカート。今のところ変にめくれてもおらず、直す必要もないだろう。
長いスカートが脚のほとんどを覆い隠している。
美香は身体をくの字に曲げている。たぶんこの格好をする事で、少し痛みが和らぐのだろう。
＃美香
「っ……。」
よほど痛いのか身体が小刻みに震えている。
顔が歪む度にくの字の角度が狭くなった。見ているだけで彼女の痛みが伝わり、一緒になって俺は顔をしかめる。
シンクの横に置かれた木の箱だ。もちろん、薬らしき物は入ってない。
何度も見る必要はない。どうせ、中はからっぽだ。
まだ洗ってない食器でシンクは溢れている。仕事が残っていても、鈴音はしばらくここに戻って来ないだろう。
まな板の上には見た事もない肉の塊が載っている。そしてその横には、逆に見覚えのある出刃包丁が一本転がっていた。
シンクの前で何かしてる時、突然痛みが襲ったのだろう。そしてはっきりした理由はわからないが、側にいた鈴音は厨房から追い出された。
厨房の床は薄汚れたタイルが敷き詰められている。水気もなく生ゴミも散乱してないが、身体を横たえるには不適当な場所だ。
目地に沿う部分がだいぶ痛んでいる。何度も何度もブラシで擦られ、端が欠けてしまったのだろう。
俺は美香の傍らで膝を床につけている。
＃美香
「う……っ……。」
＃
「だ、大丈夫？」
＃美香
「っ……。」
＃
「……。」
俺は無力だ。
＃美香
「い……っ……。」
＃
「っ、しっかり。」
＃美香
「う、う……ぅ……。」
＃
「俺にできる事はない？」
＃美香
「ある……わよ……。」
＃
「俺、なんでもするから……教えて。」
＃美香
「っ……じ、じゃあ、ここから……出て行って……。」
＃美香
「う～っ……っ……。」
＃
「……み、美香さん。」
＃美香
「い……た……っ……。」
＃
「っ……。」
俺にできる事は何一つないのだろうか。自己満足じゃなく、彼女の苦痛を少しでも和らげられそうな事は……。
＃美香
「……。」
＃
「……立っていても痛くない？」
＃美香
「それより指紋が消えてるんじゃなくて？」
＃
「え？」
＃美香
「だって、小一時間も美香の背中をさすってましたのよ。」
様って、よほどの馬鹿か並外れてお暇な方ですのね。
＃
「良かった。」
＃美香
「……良かった？」
＃
「安心したって事。」
＃美香
「あら、何の事でしょう。」
＃
「美香さんらしい言葉に安心した。その様子なら、もう大丈夫だと思う。」
＃美香
「……。」
＃
「俺、杏奈を部屋に残したまま来ちゃったから……。」
＃美香
「どうぞご自由に……。」
＃
「……。」
美香の役には立ったと思うが、気分爽快というほどじゃない。もちろん、馬鹿みたいな事をしたとも思わない。
ただ何となく素直に喜べないのは確かだ。肉体的とはいえ弱い部分を見たショックというか、とにかくあの場に居たたまれない気持ちになってきた。
--------------------
53_mika_4
********************
＃
「ふう……。」
その反面、妙な正義感みたいなものも生まれている。一枚も二枚も上手な彼女を変えられるわけがないのに、どうにかしたがっている自分も確かにいる……。
＃杏奈
「あ……。」
＃
「……。」
＃杏奈
「おかえり。」
＃
「……ただいま。」
＃杏奈
「いきなり出て行ったから、心配した。」
＃
「ごめん。」
＃杏奈
「ううん……。」
＃
「あのさ……。」
＃杏奈
「なに？」
＃
「恋愛って損得じゃないよね……。」
＃杏奈
「どうだろ。」
＃
「ど、どうだろって……どっちなの？」
＃杏奈
「基本的には人それぞれだと思うけど。一方的に好きなだけじゃ満足できない時もあるし、それを損得と考えるかどうかじゃないかな……。」
＃
「そっか……。」
＃杏奈
「でもがそんな事を訊くなんて、めずらしい。」
＃
「……。」
＃杏奈
「……何かあった？」
＃
「何も、ない……。」
＃杏奈
「そう……。」
＃
「……。」
＃杏奈
「じゃあ、私はこれからお風呂に入ってくる。今度はがここでお留守番だよ。」
小さくバイバイをして部屋を出て行く杏奈。たぶん糸の切れた凧みたいな俺を、健気に待っていてくれたのだろう。
彼女と話をしているといつも心が安らぐ。年下ではあるが、ある時は俺を優しく導くお姉さんみたいな存在だ。
それでも満足せず美香に惹かれている自分がわからない。しかし彼女への気持ちは本物で、誤魔化しようがないほどその想いは強かった。
＃
「ふう……。」
窓からの夜風が心地良く感じるのは、杏奈が癒してくれたからだろうか。俺は節操のない自分に半ば呆れながら、見慣れた部屋をぐるりと見渡してみる……。
中庭を見てみる
＃
「……。」
人影はどこにも見あたらない。もちろん階段のところに、杏奈だって座ってない。
中庭には誰もいないようだ。
＃
「はあはあ……っ。」
扉前から窓まで何度も往復したせいか、少し疲れてきた。
＃
「はあはあ……っ。」
疲れてもう動けない。
＃
「……。」
例の日記帳は今も入ってるのだろうか。
興味津々で、俺は一番上の引き出しに手を伸ばしてみる。もしかしたら、優馬が書き記したまま残されているかも知れない。
＃
（あった……）
＃
「……。」
残念ながらどこをめくっても日記帳は真っ白だった。ここに書くのは決まって杏奈の恋人で、つまりこの世界では俺しかいないという事だ。
せっかくだから美香への熱い気持ちを綴ってみようか。そうすれば、まとまらなかった考えが多少は整理できるかも知れない。
＃
（美香さん……）
しかし何を書けばいいのか思いつかない。
俺がこんな事をしてる時、彼女は何をしてるのだろう。厨房で一人洗い物をしてるのだろうか……それとも、食堂を片づけてるのだろうか。
＃
（……）
どんなに想像を膨らましても、何を書けばいいかわからない。
いつまでも筆の進まない自分にイライラしてくる。詰まるところ俺には熱く綴る資格もなく、節操のなさで全てを片づけたほうが早いのかも……。
＃
（もう何でもいいや……）
こんな事で苦労してる自分が馬鹿らしく思えてくる。俺は一行だけ適当に書き、そのまま引き出しの奥へ放り込んでやろうと思った。
世界中の女は俺のもの、と書く
杏奈より美香さんが好きだ、と書く
＃
（世界中の女は俺のもの、と……）
俺は半ば自嘲気味にペンを走らせている。節操の欠片もない自分を戒める為にも、しばらくはこれを座右の銘としよう。
＃
（杏奈より美香さんが好きだ、と……）
俺は半ば自嘲気味にペンを走らせている。節操がない自分を良心の呵責で戒める為には、ちょうど良い言葉だ。
チェストの上には傘のついたスタンドが置かれている。
スタンドに明かりは灯っていない。
ベッドの向こう側にあるのは小さなチェストだ。
チェストの引き出しは全て閉まっている。
やたら遠くに見えるが、実は数歩の距離にある。
二人で寝るには少し窮屈なシングルベッドだ。
１０畳ほどの部屋を煌々と照らしている。
逆さにして布を貼ったら日傘になりそうだ。もちろんその重さに耐えきれず、途中で捨ててしまうだろうが。
赤より朱色に近いカーテンだ。両側で綺麗に束ねられてるせいか、あまり古ぼけた感じはしない。
優馬も俺もこのカーテンを閉めた事がない。
窓の向こう側には中庭が広がっている。
木枠には細かい傷がいっぱいついている。見てのとおりガラスは透明で、さすがにヒビまで入っていない。
夜風と虫の音が入ってくるのはここからだ。
いったい誰が開けてくれたのだろう……。
天井に限らず建物の造りは安普請じゃない。燃えなければ、あと数百年は簡単に持ちそうだ。
まさかこれが下がってくる事はないだろう。
床には四角い板が隙間なく張られている。
この屋敷は全てが手作りの感じだ。床に張られた板もありがちな建材ではなく、分厚い感じがする。
杏奈が出て行ったあと、俺は部屋に一人でいる。
もちろんここは優馬が使っていた部屋だ。もちろんやつがいた時の痕跡は、どこにも見つけられない。
＃＊＊＊
「あら、何をしてらっしゃるの？」
＃
「う、うわっ！！」
＃美香
「……。」
驚きすぎた俺は日記帳を放り投げてしまった。不幸にもそれを拾ったのは彼女で、俺が書いた一行をじっと見ている。
＃美香
「まあ、これだと美香も含まれてしまいますわ。」
そう言うと彼女は最後に（美香は除く）と書き加えた。もちろん悪戯が見つかった子供のようになっていた俺は、何も言う事ができない。
＃美香
「まあ……。」
ペンを取った彼女が文章の一部分を線で潰す。思ったとおり（より美香さん）が添削され、単に（杏奈が好き）という言葉に変えられてしまった。
＃美香
「ずいぶん子供じみた事を致しますのね。」
＃
（そ、それはお互い様だと思う……）
と思いながらも口に出して言えない。
＃美香
「まあ、元々がオママゴト好きの子供なんでしょうけど。」
＃
「お、俺に何か用事？」
＃美香
「あら……。」
＃
「え？」
＃美香
「……。」
美香の視線に誘われ、俺は窓側を振り返る。
＃
「あ……。」
いきなり背後に回った美香が、背中に何か押し当ててきた。どうやら俺は、彼女の単純な罠にハマってしまったらしい。
＃美香
「大人しくしててください。」
＃
「っ……。」
ぐっと押しつけられた物体は出刃包丁の柄だろうか。優馬の恐怖が幾ばくのものか想像した事はあったが、本当に指一本動かせない。
＃美香
「……。」
＃
「ち、ちょっと……。」
背中から前に回された手がだんだん下りてくる。
じいいいい……い……。
＃
「う……。」
＃美香
「じっとしてなさい。」
＃
「な、何を……。」
＃美香
「様が大好きな事を致しますの。」
しなやかな指がペニスを引き出し、慣れた手つきで亀頭を弄び始める。男の敏感な部分を知り尽くした動きに、俺は情けなくもすぐ反応してしまう。
＃美香
「まあ、敏感ですのね……。」
＃
「や、やめ……。」
＃美香
「心にもない事をおっしゃらないで。ほら、もうこんなに太く重くなって……。」
＃
「あ……。」
怒張の具合を確認したいのか、美香が真ん前にしゃがみ込む。わざと名残惜しそうにペニスを離す仕草が、やたら男慣れしていて艶っぽい。
＃美香
「……大きいペニスですこと。」
＃
（せ、背中に押しつけてたのは指だったのか？）
目の前にいる彼女の手には何も握られてない。ペニスを晒した状態はバツが悪かったが、これで俺も少しだけ強気だ。
＃
「っ、何のつもりだよ。」
＃美香
「様のペニスにご奉仕して差し上げますわ。」
＃
「ど、どうして？」
＃美香
「美香は様の事を、お慕いしてると言ったはず……。」
ぎゅっ……。
＃
「う、嘘だっ……。」
＃美香
「美香は嘘なんか申しません。」
ぎゅっ……ごしっ……ごしっ……。
＃美香
「臭い液をいっぱい出してくださいな。」
＃
「嘘だ、嘘だ……。」
＃美香
「こう見えても美香は律儀な女ですのよ……。」
＃
「律儀……。」
何となく彼女の心づもりが読めた。
＃
「……これで俺に借りを返すつもりなんだ。」
＃美香
「さあ……。」
＃
「さ、さあ、って……。」
＃美香
「美香は様が期待してた事をしてるだけ……。」
＃
「くっ……。」
＃美香
「あら……。」
＃
「っ……。」
＃美香
「どうして美香の手を払いますの？」
＃
「本気で心配してた自分が惨めになるからだよっ。」
＃美香
「……。」
＃
「見返りなんかこれっぽっちも期待してない。そんな目的の為に、俺は背中をさすったわけじゃない……。」
＃美香
「本当に変わった方ですこと。」
＃
「み、美香さんの考え方がおかしいんだ。」
＃美香
「その言葉をそのまま様にお返し致しますわ。」
＃
「っ、俺は美香さんが好きだから……。」
＃
「あ……。」
＃美香
「……。」
＃
「み、美香……さん……。」
＃美香
「もうその言葉は聞き飽きました。」
＃
「う……。」
＃美香
「……様。」
＃
「……な、なに？」
＃美香
「美香に要望があれば何なりとお申し付けください。実は男の方に借りを作るのが、昔から大嫌いな性分ですの……。」
＃
「っ……。」
＃美香
「お望みなら美香の性器も提供致しますわ。杏奈様がここへお戻りになったあと、様のご都合がよろしい時に……。」
＃
「……。」
＃
「あ、あれ……。」
美香に魂の一部を吸い取られてしまったのだろうか。彼女が部屋から出て行ったあと、しばらく俺はボーっとしていたらしい。
＃
「結局、俺なんか眼中にないって事か……。」
やはり美香は俺より一枚も二枚も上手だ。心からの気持ちを彼女に吐露したとしても、頑なに自分の考えでしか反応してくれない。
たぶん今も俺の望みは一つだと思ってるのだろう。確かにそれも間違いではないが、もはや結ばれる事だけが目的じゃなくなっていた。
とんとんとん……。
＃
「……杏奈？」
お風呂へ入ったにしてはずいぶん早い戻りだ。それとも自分で感じた以上に、俺は抜け殻となっていたのか……。
＃＊＊＊
「そ～～～っ、と……お邪魔、しま～す。」
＃
（……真樹ちゃん？）
＃真樹
「あ～っ、いるなら返事ぐらいしろ～。」
＃
「ご、ごめん。」
＃真樹
「真樹、危険を冒してわざわざ会いに……う、うわ～っ！？」
＃
「え？」
＃真樹
「お、おちんちん。」
＃
「おちん……ちん？」
＃真樹
「お、お、ちんちん出してる～っ！！」
＃
「げ……し、しまった。」
＃
「ま、真樹ちゃん、誤解だって……あ、あれ？」
すでに真樹の姿はどこにもない。脚の速さは相当なもので、それこそ彼女は疾風のように消え去ってしまう。
これで夢の中の俺は永久に変態扱いだろう。真樹に対して特別な想いなどないが、それでも気分が萎えてくるのは確かだ。
＃
「はあ……。」
じいいいいい……い。
廊下でペニスをしまってる自分が薄ら寂しい。一人になるとますます落ち込んでしまいそうで、とてもこのまま自室へ戻る気になれない……。
