--------------------
s12a
********************
＃優馬
「……。」
今さらながら、この屋敷の扉はどれも分厚く重厚な感じがする。
俺は多少ためらいながら扉をノックした。稲垣が嘘を言ってなければ、ここが真樹の部屋のはずだ。
＃真樹
「は～い。」
真樹の声が二回りほど小さく聞こえる。
＃真樹
「お兄ちゃんでしょ？」
＃優馬
「いや、優馬だけど。」
扉越しに返事をする俺の声はかなり大きい。そうしなければ、真樹の耳に届かないと思ったからだ。
＃真樹
「え～っ、ちょっと待ってて！！」
部屋の中を走り回るような足音が聞こえ、数秒後、その音が扉のほうへ近づいてくる……。
＃真樹
「戻って来てくれたんだ～！！」
真樹は心の底から嬉しそうな顔をしていた。その表情を見て、先程までの暗澹たる気分が少しだけ癒される。
＃真樹
「ゆーまさんが来てくれるなんて、感激～。」
＃優馬
「あ、いや……。」
＃真樹
「入って、入って。」
真樹は何のためらいもなく俺の手を握り、強引に部屋の奥へ引き入れようとする。彼女の掌は杏奈よりもさらに小さく、華奢な感じだ。
手を握ったままパフっとベッドに座る真樹。俺も彼女につられ、真横へ並ぶように腰掛けてしまった。
＃真樹
「真樹の部屋で二人きり～。」
＃優馬
「う……。」
＃真樹
「留守番してて良かった～。」
離れて座り直したら真樹が傷つくかも知れない。多少落ち着かない感じがしようと、このまま我慢するしかないだろう。
＃優馬
「お、俺の部屋と全然違うね。」
＃真樹
「あはは～、たぶん稲垣さんが慌てて用意したんだよ。昔と違って、お客さんがほとんど来なくなっちゃったから。」
真樹は秋風が吹くような話を明るく言ってのける。
＃真樹
「ねーねー、どうして杏奈さんと一緒じゃないの？」
＃優馬
「……え？」
＃真樹
「いつも、お兄ちゃんがヤキモチを妬くぐらい一緒なのに。」
＃優馬
「……。」
俺は何と返事をしていいのか困ってしまった。大した感じではなくサラリと言えればいいが、いくら頑張っても顔が引き吊りそうだ。
＃真樹
「返事してよ～。」
ぐに……。
＃優馬
（あ……）
固い蕾のような乳房が腕に押しつけられる。
＃真樹
「さては、杏奈さんと喧嘩したな～？」
真樹は意識して胸を押しつけてるのだろうか。それとも彼女の中に残る幼さが、乳房を無防備にさせているだけなのか……。
＃真樹
「それなら、杏奈さんと別れちゃお～。」
＃優馬
「あ、あのね、真樹ちゃん。」
＃真樹
「あとの事は、真樹が相談にのってあげるからさ～。」
やはりベッドに座ったのは間違いだったようだ。彼女の精神年齢は年相応で、見かけほど幼くないらしい。
＃真樹
「そうだ、杏奈さんの代わりに真樹が恋人……あ、あれ？」
＃智樹
「真樹、部屋にいるんだろうな！！」
＃真樹
「あちゃ～。」
扉越しとは思えないくらいの大声である。背中が凍りつくとは、まさにこのような瞬間を言うのだろう。
＃智樹
「入るぞ！！」
＃真樹
「ま、待って～！！」
＃智樹
「待て……だと？」
声のテンションは下がったが、そのぶん迫力が増した感じだ。
＃真樹
「き、着替えてるから開けちゃだめ～。」
＃智樹
「……。」
俺は額に脂汗を浮かべながら、身じろぎもせず固まっている。唯一、柔らかく感じるのは腕に押しつけられた乳房だけだ。
＃真樹
「……。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「行っちゃったの……かな？」
１分、２分……時が刻まれる毎に緊張してた筋肉が弛んでくる。短気な智樹が、黙ったまま扉の前でじっとしてるとは思えない。
＃真樹
「ど、どこ行くの～？」
少なくともここではない場所に、である。智樹が真樹に声をかけたという事は、当然、杏奈も屋敷の中に戻っているはずだ。
＃杏奈
「あれ？」
＃優馬
「あ……。」
＃杏奈
「真樹ちゃんの部屋にいたんだ。」
＃優馬
「う、うん……まあ。」
廊下へ戻った途端に杏奈と出くわしてしまった。二人きりでベッドに座っていた状況が、何となく俺を後ろめたい気分にさせる。
もちろん、真樹の部屋にいた事を変に疑うような杏奈ではない。問題は彼女でなく、後ろめたさを感じている俺自身にあるのだ。
＃優馬
（どうしよう……）
＃杏奈
「……？」
話題を変える
やっぱり杏奈に謝る
話題を変える
やっぱり杏奈に謝る
＃優馬
「車の傷はどうだった？」
＃杏奈
「大丈夫だったみたい。」
＃優馬
「そう……。」
＃杏奈
「それより遅くなってごめんね。私、懐中電灯を納屋に戻してた。」
＃優馬
「い、いいんだ……。」
＃杏奈
「彼女、寂しがってたでしょ。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「独りでお留守番してたから。」
＃優馬
「ううん、いつもと同じくらい元気だったよ。」
＃杏奈
「そこが彼女のいいところだよね。」
＃優馬
「……。」
何故か自分がちっぽけな人間に思えてきた。
＃杏奈
「私、今から部屋に戻るけど……。」
＃優馬
「俺、一緒に行っていいかな。」
＃杏奈
「うん……。」
＃優馬
「ごめん。」
＃杏奈
「どうして謝るの？」
＃優馬
「いや、ちょっと軽率だったと思って。」
＃杏奈
「真樹ちゃんの部屋にいた事？」
＃優馬
「うん……。」
もしかすると笑って済ませてくれないかも知れない。俺はドキドキしながら、次の言葉を待っている。
＃杏奈
「寂しがってなかった？」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「真樹ちゃんお留守番してたから。」
＃優馬
「あ、相変わらず元気だったよ。」
＃杏奈
「そこが彼女のいいところだよね。」
＃優馬
「……。」
怒られると思った自分が少し恥ずかしい。
＃杏奈
「私、今から部屋に戻るけど……。」
＃優馬
「……お、俺も一緒に行っていいかな。」
＃杏奈
「うん……。」
--------------------
s130b
********************
＃優馬
「……。」
扉の前に立っているだけで掌が汗ばんでくる。誰に断るわけでもなく中へ入るのだから、叱られる覚悟はしておいたほうがいい。
＃優馬
「……。」
＃奈津子
「静かだ……ね。」
普段と違う俺の態度に気づいたのか、奈津子も少し落ち着かない様子だ。彼女の言うとおり、通路は気味が悪いぐらい静まり返っている。
俺達を拒絶するようにぴたりと閉じた四枚の扉。俺はしばし、どの部屋から探せばいいのか迷ってしまった。
左側手前の部屋を探す
右側手前の部屋を探す
左側奥の部屋を探す
右側奥の部屋を探す
左側手前の部屋を探す
右側手前の部屋を探す
左側奥の部屋を探す
右側奥の部屋を探す
取り敢えず俺は扉をノックしてみた。もちろん返事がなくても、書斎の中は探すつもりだ。
＃優馬
「……。」
縄綱は書斎にいないのだろうか。俺はさらに汗ばんだ掌でノブを握り、中を覗き込みながら扉を開いた。
＃優馬
「！？」
＃縄綱
「……。」
＃優馬
「ノ、ノックはしたんですけど……。」
＃縄綱
「……。」
返事もせず奈津子をジロジロ眺める縄綱。
＃奈津子
「あ、あの、私は……。」
＃縄綱
「稲垣から話は聞いておる。」
自己紹介しようとする彼女を縄綱が制止した。最初は舐めるように見ていたやつの視線も、今は奈津子の豊満な胸一点に集中している。
＃縄綱
「我が屋敷へようこそ。私は君を歓迎しよう……。」
＃縄綱
「もちろん、好きなだけ写真を撮るがいい。一日で終わらないというなら、泊まる部屋も用意させよう。」
＃奈津子
「い、いえ……日帰りのつもりでしたから……平気です。」
続けて、彼氏が見つかればすぐ帰るつもりだと奈津子は告げた。当然、俺達がここへ来た理由も縄綱に伝わる事となる。
＃縄綱
「ほう、それはさぞや心配な事だろう。しかし山にでも入らない限り、行方知れずとなるはずもない……。」
＃縄綱
「ならば屋敷内を自由に探す許可を与えよう。当然、入れる場所に限りの話ではあるが……とにかくこの縄綱は協力を惜しまんよ。」
＃奈津子
「あ、ありがとうございます。」
＃優馬
「……。」
話をしたのはほとんど奈津子と縄綱だ。やつは俺の事など見ようともせず、存在すら認めようとしなかった。
話をしたのはほとんど奈津子と縄綱だ。やつは杏奈との一件に触れるどころか、俺の存在すら認めようとしなかった。
＃奈津子
「……優しい人だね。」
＃優馬
「う、うん……。」
俺は取り敢えず頷いておく。多少なりとも彼女の気持ちが和んだのなら、わざわざそれを覆す必要はないだろう。
＃奈津子
「どうしようか……。」
＃優馬
「……。」
＃優馬
「まだ探してない部屋が残ってるから。」
奈津子に対する縄綱のいやらしい視線。とにかく早く彼氏を探し出し、この屋敷から出たほうがいい。
取り敢えず俺は扉をノックしてみた。もちろん返事がなくても、部屋の中は探すつもりだ。
＃優馬
「……。」
俺は扉のノブをガチャガチャと捻る。しかし鍵がかかってるようで、一向に開く気配を見せない。
＃奈津子
「……鍵がかかってるの？」
俺はノブをガチャガチャと捻ってみる。どうやらこの部屋も鍵がかかってるようで、お情け程度に扉が揺れるだけだ。
＃奈津子
「ここも開かないんだ……。」
＃優馬
「うん……。」
まさか扉を叩き壊すわけにもいかないだろう。この部屋はあきらめ、素直に他を探したほうが……。
＃優馬
（……これ以上どこを探すんだ？）
まさか扉を叩き壊すわけにもいかないだろう。この部屋はあきらめ、素直に他を探したほうが良さそうだ。
＃優馬
「……。」
浴室であるにも関わらず俺は一応ノックしてみた。返事がないところをみると、中には誰もいないらしい。
＃奈津子
「……お、お風呂？」
＃優馬
「……。」
もうもうと立ちこめる湯煙。杏奈がお願いしてくれたおかげか、今日はやたらお風呂の用意が早い。
もうもうと立ちこめる湯煙。まだ外は明るい時間だというのに、今日はやたらお風呂の用意が早い。
俺は目を凝らして浴室の中を見渡してみる。もちろん人の姿など見つかるわけもなく、汗ばむ俺のシャツがさらに湿っただけだ。
＃優馬
「戻ろう。」
＃奈津子
「あ……。」
霞む視界に思わず彼女の手を引っ張ってしまう。少し戸惑った素振りを彼女は見せたが、さすがに振りほどこうとはしなかった。
＃奈津子
「……ここにもいなかったね。」
＃優馬
「うん……。」
＃奈津子
「……どうしよう。」
＃優馬
「……。」
まだ全部探し終わったわけじゃない。ノックすらしていない扉があるのだから、見つかる可能性だって十分残されている。
取り敢えず俺は扉をノックしてみた。もちろん返事がなくても、部屋の中は探すつもりだ。
＃優馬
「……。」
俺は扉のノブをガチャガチャと捻る。しかし鍵がかかってるようで、一向に開く気配を見せない。
＃奈津子
「……鍵がかかってるの？」
俺はノブをガチャガチャと捻ってみる。どうやらこの部屋も鍵がかかってるようで、お情け程度に扉が揺れるだけだ。
＃奈津子
「ここも開かないんだ……。」
＃優馬
「うん……。」
まさか扉を蹴破るわけにもいかないだろう。この部屋はあきらめ、素直に他を探したほうが……。
＃優馬
（……これ以上どこを探すんだ？）
まさか扉を蹴破るわけにもいかないだろう。この部屋はあきらめ、素直に他を探したほうが良さそうだ。
そう、入れる部屋は全て探してしまった。再び思案に暮れる俺の顔を見て、奈津子が心配そうに訊ねてくる。
＃奈津子
「彼、ここにはいないのかな……。」
＃優馬
「……たぶん。」
開かない部屋がある以上は断言できない。一つだけはっきりしているのは、もう何もできないという事だけだ。
＃奈津子
「……。」
落胆を隠せない奈津子を連れて俺はホールに戻る。こうなったら、二階で探す杏奈達に望みをかけるしかない。
--------------------
s131b
********************
＃優馬
「あ……。」
高いと思っていた太陽もいつの間にか傾きかけていたようだ。どこか懐かしい匂いのする日射しが、全ての物を飴色に染めていく。
＃優馬
（奈津子さんは……）
俺はぐるりと中庭全体を見渡してみた。
＃＊＊＊
「ゆ、優馬君？」
＃優馬
（う……）
駐車場の方向から急いで駆け寄ってくる奈津子。たぶん広い中庭をずっと走り回っていたのだろう、彼女は下着が透けてしまうほど汗をかいている。
＃奈津子
「はあはあはあっ……杏奈さん、戻って……来た？」
弾む息の隙間で懸命に奈津子は喋ろうとしていた。彼女の必死な気持ちに報いる事もできず、ただ弱々しく返事をするだけの自分が辛い。
＃優馬
「戻って来たけど……。」
＃奈津子
「はあはあっっ……に、二階……どうだった？」
弾む息の隙間で懸命に奈津子は喋ろうとしていた。彼女の必死な気持ちに報いる事もできず、ただ弱々しく首を横に振るだけの自分が辛い。
＃奈津子
「……そう。」
＃優馬
「中庭は？」
＃奈津子
「……。」
今度は奈津子が弱々しく首を横に振る番だ。
＃優馬
「あ……。」
そのまま彼女はフラフラと屋敷の中へ戻ろうとする。俺は階段でつまずきやしないかと思い、慌てて奈津子の背後にぴったり寄り添った。
＃優馬
「！？」
一瞬、何が起こったのかさっぱりわからない。気がつくと、扉を入ってすぐの場所で倒れている自分がいる。
＃稲垣
「大丈夫でございますか？」
＃優馬
「……。」
わざとらしく俺を助け起こす稲垣。何につまずいたのかはわからないが、少なくとも階段でない事は確かだ。
＃優馬
「……杏奈達は？」
＃稲垣
「お部屋に戻ったのではないでしょうか。」
＃優馬
「奈津子さんは？」
＃稲垣
「階段裏で美香と話をしております。お連れの方が見つかるまでお世話をするよう、ご主人様より命ぜられましたので……はい。」
＃優馬
「……。」
故意に奈津子と距離を置かされた感じだ。杏奈だって、俺に何も言わず部屋へ戻るとは思えない。
＃稲垣
「優馬様も、お部屋へ戻られたらいかがでしょう。本日はご主人様の誕生日でございますから、どうか英気を養っておいてくださいませ。」
＃優馬
「……俺に足をかけただろ。」
＃稲垣
「はて、何の事でございましょう。」
＃優馬
「そう答えるだろうと思った。」
馬鹿丁寧な言葉も今はやたら腹立たしい。
俺は稲垣を押し退け階段に向かって歩き出す。そんなに部屋へ戻って欲しいなら、そうしてやると言わんばかりの態度だ。
＃優馬
「……？」
＃美香
「風邪でもひいたら大変ですわ。どうぞ遠慮なく、浴室をお使いになってください。」
＃奈津子
「で、でも……。」
＃美香
「もちろん、お着替えもご用意させて頂きます。サイズは少し小さいかも知れませんけど、お洋服が乾くまでの辛抱ですから。」
＃奈津子
「私、健吾君を探さないと……。」
＃美香
「奈津子様が汗を流している間、私共が責任をもって探しますわ。何より、この屋敷には若い男性もおりますので……。」
＃奈津子
「……？」
＃美香
「下着は白ですのね。」
＃奈津子
「あ……ご、ごめんなさい。」
＃美香
「美香が浴室までご案内致します。奈津子様、どうぞこちらへ……。」
＃優馬
「……。」
美香は間違った事など一つも言ってない。それでも何やらもやもやした物が、心の中でわだかまる。
背中を押され扉の中へ消えていった奈津子。彼女の後ろ姿を脳裏に残したまま、俺は重い足取りで階段を上り始めた。
--------------------
s132b
********************
＃杏奈
「あ……優馬。」
＃優馬
「あ、あれ……。」
＃杏奈
「私、ちょうど優馬の部屋に行こうとしてたとこ。」
＃優馬
「自分の部屋に戻ったんじゃ……。」
俺はそこまで言いかけて言葉を止めた。
＃優馬
「続きは部屋で話そう。」
＃杏奈
「う、うん……。」
＃杏奈
「……どうして途中で話をやめたの？」
＃優馬
「……。」
確固たる理由があったわけじゃない。ただ階下にいる稲垣から、できる限り離れた場所で話をしたかっただけだ。
＃優馬
「もしかして自分の部屋に戻れって言われた？」
＃杏奈
「うん、お部屋でゆっくり休んでくださいって。優馬を待ってる事は伝えたけど、稲垣さんが譲ってくれなかったから……。」
＃優馬
「やっぱりそうか……。」
＃杏奈
「……やっぱり？」
＃優馬
「俺も稲垣さんに同じ事を言われた。奈津子さんは美香さんに連れて行かれるし、なんかホールから追い払われてる感じだよ。」
＃杏奈
「連れて行かれるって……。」
＃優馬
「お風呂。」
＃杏奈
「な、奈津子さんがお風呂に入ってるの？」
杏奈が驚いた顔をするのも無理はない。階段裏での会話を聞いてなければ、やたら緊張感のない話に聞こえてしまう。
＃優馬
「半分、無理に連れて行かれた感じだったけど。奈津子さん、シャツが透けるほど汗をかいてたから……。」
＃杏奈
「結局、中庭にもいなかったんだ。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「あの人、本当にどこへ行っちゃったんだろ。いなくなってから、もう一時間は経ってるよね？」
＃優馬
「……。」
俺は窓から外の景色を見た。飴色の日射しも時と共に暗さを増し、間違いなく闇はそこまで迫っている。
＃杏奈
「一人で帰る事は絶対にないのかな。」
＃優馬
「……どうだろ。」
俺は半ば投げ遣りな感じでベッドに腰を下ろす。
＃杏奈
「……どうしたの？」
＃優馬
「なんか気分がモヤモヤして落ち着かない。」
＃杏奈
「疲れてるんだよ、きっと。」
＃優馬
「……。」
再び書斎で見た書類の一件が頭をよぎる。何となく屋敷の雰囲気が変に感じるのは、あの文章を読んでしまったせいなのか……。
書斎で見た書類の一件が頭をよぎる。何となく屋敷の雰囲気が変に感じるのは、あの文章を読んでしまったせいなのか……。
書類の話を杏奈にする
書類の話はもう杏奈にしない
書類の話を杏奈にする
書類の話はもう杏奈にしない
＃優馬
「屋敷についての話、誰かから聞いてる？」
＃杏奈
「……？」
やはり杏奈は何も知らないらしい。
＃優馬
「鈴音さんが本を運ぶの、手伝った時なんだけど。俺、叔父さんの書斎で変な書類を見つけちゃったんだ……。」
＃杏奈
「変な書類って？」
＃優馬
「叔父さん、この屋敷から出て行かないといけないみたい。」
＃杏奈
「……。」
瞬間、何を言ってるのか理解できなかったようだ。目を丸くする彼女に、俺は早くも伝えた事を後悔し始めていた。
＃杏奈
「……もしかしたらあの紙がそうだったのかな。」
＃優馬
「あ、杏奈も知ってるんだ。」
＃杏奈
「ううん、何が書いてあるかは知らないけど。ほら、ホールで叔父様に呼ばれて、本の片づけを手伝った時……。」
＃杏奈
「ううん、何が書いてあるかは知らないけど。ホールで叔父様に呼ばれて、本の片づけを手伝った時……。」
＃杏奈
「叔父様、机にあった紙を引き出しの中へしまってた。鍵をかけてたから、大切な物なのかな……って。」
＃優馬
「たぶんそれだと思う。」
＃杏奈
「鍵を花瓶の中に入れたあとも、何回か引き出しを引っ張って。今から思えば、誰にも見せたくない書類だったのかも……。」
＃優馬
「……俺、杏奈にも言わないほうが良かったのかな。」
＃杏奈
「私は言ってくれて良かったと思うよ。もし自分にできる事があるなら、役に立ちたいって思うし。」
＃優馬
「……。」
思わず俺は小さく溜息をついてしまった。本心を言えば、これ以上屋敷の事に関わって欲しくない。
杏奈にわざわざ嫌な話をする必要はないだろう。俺はもう、彼女へこの話はしないと心に決めた。
＃杏奈
「優馬、少しベッドで横になってたら？」
＃優馬
「杏奈はどうするの？」
＃杏奈
「私、ホールに下りて様子を見てくる。もし奈津子さんがいたら、ここへ連れて来てもいいし……あ、いけない。」
＃優馬
「……？」
＃杏奈
「真樹ちゃんに奈津子さんの事を教えてあげないと。彼女、自分の部屋に戻る時もすごく心配してたから。」
＃杏奈
「……優馬はベッドで横になってて。」
＃優馬
「……。」
杏奈の言うとおり少し疲れてるのかも知れない。素直に従おうと、再びベッドを振り向いた時である。
＃優馬
（あ……）
俺はチェストが少しだけ開いてる事に気づいた。
＃優馬
（ま、またか……）
昨晩の腹立たしい思いが脳裏に蘇ってくる。とにかく俺は、あの日記帳と相性が悪い。
ただ閉めればいいと思いながらも開けてしまう俺。その瞬間、日記帳の上へ置かれた一枚の写真が目に飛び込んできた。
＃優馬
「これは……。」
もちろん屋敷を出る前に杏奈と撮った写真である。稲垣が現像し、わざわざ俺の部屋まで届けてくれたのだろうか。
懸命に微笑もうとしてる俺は思ったとおりの苦笑いだ。どうしてレンズを向けられると緊張するのか、自分でもわからない。
＃優馬
「な、なんだ……これ。」
杏奈と寄り添う感じで俺が写真に収まっている。もちろん、こんな写真を撮った覚えは全くなかった。
背景の景色はどう見ても屋敷の中庭だ。失われた記憶の合間に、俺は杏奈と記念撮影までしていたのだろうか……。
＃優馬
「……え？」
突然のノックに慌てて写真を引き出しへ戻す。
＃優馬
（……誰だろ？）
杏奈にしては戻るのが早すぎる。
＃＊＊＊
「優馬君？」
＃優馬
「な、奈津子さん！？」
俺は脱兎の如く扉へ駆け寄った。やたら奈津子の声が弱々しく聞こえるのは、分厚い扉を隔てているせいだろうか……。
＃優馬
「……え？」
＃奈津子
「……。」
＃優馬
「そ、その服は……。」
どこから見てもそれはメイドの格好であった。ご丁寧にも、彼女はティーポットが載ったトレイまで持っている。
＃奈津子
「……美香さんに頼まれたの。」
＃優馬
「俺に紅茶を持って行けって？」
悲しそうな顔をしたまま奈津子がコクリと頷く。
＃優馬
「と、とにかく座りなよ。」
トレイごと紅茶を受け取り、ベッドに座るよう彼女を促す。そうしながら、実は俺自身が気持ちを落ち着かせようとしていた。
--------------------
s133b
********************
＃優馬
（あ……）
立っている時から何となく感じていた違和感。奈津子のメイド服は、美香達と比べ異様にスカートの丈が短い。
＃優馬
「奈津子さんが着ていた服は？」
＃奈津子
「下着以外は全部洗濯するって……美香さん、乾くまでこの服を……。」
＃優馬
「……。」
よく見るとスカートの裾がほつれている。折り返しもなく、あきらかにハサミか何かで切った感じだ。
否応なく露出させられた彼女の素足が痛々しい。これではまるで、意地悪をされてるも同然じゃないか……。
＃優馬
「……杏奈を呼んでくる。」
彼女なら余分な着替えを持っているはず。多少サイズが違っても、この服よりは全然いい。
とにかく美香の思いどおりにさせたくなかった。何となくやつらのする事には、ドス黒い意志が感じられてならない。
＃奈津子
「ま、待って。」
＃優馬
「え？」
＃奈津子
「……行かないで。」
＃優馬
「杏奈に服を借りたほうがいいってば。」
＃奈津子
「お願い……。」
奈津子が縋るような目で俺を見た。
＃奈津子
「なんか一人になるのが恐い……健吾君も見つからないし……変に強引な人達もいるから……。」
杏奈が戻ってくるのを待つ
それでも杏奈を呼びにいく
杏奈が戻ってくるのを待つ
それでも杏奈を呼びにいく
＃優馬
「……わかった。」
＃奈津子
「あ、ありがとう。」
＃優馬
「すぐ戻ってくるから大丈夫。心配なら、扉に鍵をかけてもいいし。」
＃優馬
「紅茶、飲む？」
＃奈津子
「……。」
奈津子は弱々しく首を横に振る。目を離した隙に俺がいなくなると思っているのか、そうしてる間も彼女は視線を逸らそうとしない。
＃優馬
「どこにもいかないから平気だよ。」
＃奈津子
「う……。」
＃優馬
「だ、だから大丈夫だってば。」
＃奈津子
「だって……だって……。」
＃優馬
「……。」
甲斐甲斐しく彼氏の面倒を見ていた奈津子。しかし精神的に依存していたのは、彼女のほうなのかも知れない。
そう思うと、尚さらあの男が一人で帰るとは思えなかった。ここまで奈津子をほうっておいて、平気なわけがないだろう。
＃奈津子
「外、暗くなっちゃった。」
＃優馬
「……。」
確かに外はもう漆黒の闇に包まれている。
会話も途切れ、しばらく俺は奈津子の前で立ち尽くしていた。彼女を励まそうと口が開きかけ、その度に言葉を飲み込んでしまう。
＃奈津子
「あ……。」
ハッと顔を起こし立ち上がろうとする奈津子。
＃優馬
「いいよ、俺が出るから……たぶん杏奈だと思う。」
杏奈にはすぐ着替えを取りに戻ってもらおう。それより奈津子の姿を見て、彼女が驚きやしないか心配だ。
＃優馬
「あ……。」
＃稲垣
「やはりこちらでしたか……。」
＃奈津子
「は、はい。」
＃優馬
「……奈津子さんに何か用事？」
メイド服の一件が俺の口調をきつくさせる。たとえ着替えさせたのが美香だとしても、稲垣だって知らんぷりはできないはずだ。
＃稲垣
「朗報でございますよ。」
＃奈津子
「朗報って……まさか……。」
思わせ振りな言葉に奈津子がベッドから立ち上がった。
＃稲垣
「お連れの方がようやく見つかりました。」
＃奈津子
「ほ、本当ですか？」
＃稲垣
「こんな事で嘘を言うわけがございません。下でお待ちになっておりますので、どうぞ稲垣と共においでください。」
＃優馬
「あ……。」
泣き笑いの顔で俺にペコリと頭を下げた奈津子。入り込む余地すら与えられなかった俺は、二人の後ろ姿を漠然と見送ってしまった。
開けっ放しになった扉を俺はしばらく見つめている。こうなると、今度はあれこれ悪い事ばかり考えていた自分が馬鹿みたいだ。
＃優馬
（これで全て解決……なのか？）
彼氏が見つかればメイド服の一件も大した事じゃない。些細な嫌がらせだと思えば、それで済む問題だろう。
＃杏奈
「……優馬？」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「扉、開いたままだったよ。」
＃優馬
「う、うん……。」
＃杏奈
「閉めても良かったのかな？」
＃優馬
「し、閉めていい。」
＃杏奈
「……どうしたの？」
＃優馬
「奈津子さんに廊下で会った？」
＃杏奈
「え……会ってないけど。」
＃優馬
「彼氏、見つかったって。」
＃杏奈
「ど、どこで？」
＃優馬
「……。」
そう言えば見つかった場所まで聞いてなかった。あれほど探していなかったのだから、どこでさまよっていたのか興味はある。
＃杏奈
「でも、良かったね……。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「ホールに下りてみようか。」
どうやら杏奈も何か引っかかる部分があるらしい。少なくとも、奈津子とさよならの挨拶をするぐらいの権利は俺達にあるはずだ。
＃優馬
「行こう。」
俺は杏奈の手を握りしめる。
＃杏奈
「……静かだね。」
＃優馬
「……。」
杏奈の言葉どおりこの時間にしては静かな感じだ。しばらく耳を澄ましてみたが、階下から再会を喜ぶ声も聞こえてこなかった。
＃優馬
「そう言えば真樹ちゃんに会えたの？」
＃杏奈
「ううん、実は廊下で美香さんに呼び止められて。美香さん、私に……。」
歩きながら何故か杏奈が口ごもる。
＃杏奈
「とにかく、美香さんも真樹ちゃんに用事があるって言うから。」
＃優馬
「？？？」
ずいぶんぼやけた話だと思ったが、結局は真樹に会っていないらしい。そうこうしているうちに、俺達は階段へとさしかかる。
やはり階下からは物音一つ聞こえてこない。その静けさに顔を見合わせながら、俺達は階段を一歩ずつ下り始めた。
--------------------
s134b
********************
＃優馬
「……。」
俺は縋る視線を振り切るように廊下へ出た。杏奈を呼びに行く途中で美香と会ったら、もちろん文句の一つも言ってやるつもりだ。
＃優馬
（杏奈は……）
真樹の部屋で話をしてるのか、すでにホールへ下りたのか。俺は立ち止まり、どちらへ向かうべきか一瞬迷う。
真樹の部屋へ向かう
玄関ホールへ向かう
真樹の部屋へ向かう
玄関ホールへ向かう
＃優馬
（真樹の部屋だ……）
この程度の事で迷いまくるほど優柔不断じゃない。行き先は真樹の部屋と決め、足早に廊下を歩き始める。
言うまでもなく俺は真樹の部屋を知らない。しかし二階にある事は確実で、なおかつ智樹の部屋からそうは離れてないはずだ。
美香に対する怒りが俺を能動的にさせる。たとえ扉を一つずつ叩いてでも、真樹の部屋を探し出してやろう。
＃優馬
（玄関ホールだ……）
この程度の事で迷いまくるほど優柔不断じゃない。行き先は玄関ホールと決め、足早に階段を下り始める。
--------------------
s135b
********************
＃鈴音
「あ……。」
階段の下で鈴音が所在なさげに立っている。俺はホールを一通り見回したあと、念を押す感じで彼女に訊いてみた。
＃優馬
「杏奈を見かけなかった？」
＃鈴音
「い、いえ……。」
＃優馬
「鈴音さんは……。」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「ここで何してるの？」
＃鈴音
「私は、稲垣さんからここで待機してろと……。」
＃鈴音
「い、いえ……。」
＃優馬
「鈴音さんは……。」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「ここで何してるの？」
＃鈴音
「私は、稲垣さんからここで待機してろと……。」
＃優馬
「そう……。」
たぶん杏奈はまだ真樹と話をしてるのだろう。
＃鈴音
「あの、優馬様……。」
＃優馬
「……なに？」
＃鈴音
「少し変です。」
＃優馬
「？？？」
＃鈴音
「この時間になっても食事の用意が始まりません。」
＃優馬
「……。」
最後の一言だけ声が一回り小さくなった。俺はそれがどういう意味か深く考えもせず、曖昧な笑顔を浮かべ階段を上り始める。
たぶん杏奈はまだ真樹と話をしてるのだろう。俺は鈴音に軽く挨拶をし、そのまま引き返す感じで階段を上り始める。
--------------------
s136b
********************
＃優馬
（あ、あれ……）
その光景に俺の足がぴたりと止まった。真樹に用事があったはずの杏奈が、どうして美香と話してるのだろう。
＃杏奈
「わ、私は知りません。」
＃美香
「あら、ご主人様の書斎に入ったのは杏奈様だけですのよ。まさか、メイドである鈴音が本を運んだ時に盗んだとでも……。」
＃優馬
（……ぬ、盗む？）
＃美香
「智樹様からお預かりした大切な車の鍵を無くすなんて事は、まず考えられませんわ。」
＃美香
「智樹様からお預かりした大切な車の鍵を、無くすなんて事はまず考えられませんわ。」
＃杏奈
「わ、私は本をしまうお手伝いをしただけです。」
＃美香
「色香で惑わせている隙に、盗んだんじゃないかしら。何度も言うけど、書斎に入ったのは杏奈様だけなのよ。」
＃優馬
（ぬ、盗む！？）
＃杏奈
「そんな……。」
＃美香
「きっと私達や智樹様を困らせようとしてますのね。不必要なくらい足を露出してるのも、それが目的……。」
＃優馬
「おい！！」
＃杏奈
「ゆ、優馬……。」
その場所に辿り着く僅かな時間すらもどかしかった。俺は美香の顔を睨み、わざと二人の間へ身体をねじ込んでやる。
＃優馬
「真樹ちゃんと話はした？」
＃杏奈
「う、ううん……。」
＃優馬
「くだらない話でずっと責められてたわけか。」
＃美香
「くだらない話だなんて……。」
＃美香
「……心外ですわ。」
＃優馬
「杏奈が車の鍵なんか盗むわけないだろ？」
＃美香
「あら、どうしておわかりになるの？」
＃優馬
「わからないほうが不思議だ。そんな物を盗んでどうするんだよ……内緒でドライブでも行くのか？」
＃美香
「それは杏奈様に訊かないとわかりません。人間、出来心って事もあるでしょうし。」
＃優馬
「い、いい加減に……。」
胸座を掴む勢いで俺は美香に詰め寄る。
＃杏奈
「や、やめて……優馬。」
＃優馬
「そっちこそ売り払うつもりじゃないのか？」
＃美香
「……売り払う？」
＃優馬
「だから智樹が帰ったあとに、そっと車を売り払うんだよ。あいつだって鍵がなけりゃ、屋敷へ置いて帰るしかないもんな。」
＃美香
「まあ……。」
＃優馬
「いいか、二度と杏奈に言い掛かりをつけるな。」
＃美香
「美香はただ杏奈様に質問をしていただけです。ご主人様にお仕えする立場である以上、それくらいはして当然じゃないかしら？」
＃優馬
「杏奈が盗んだと決めつけてたじゃないか。」
＃美香
「……。」
何故か美香が肩越しに視線を向ける。もちろん、俺の背後には誰もいやしない。
＃美香
「……美香が間違っていましたわ。」
＃優馬
「え？」
＃美香
「杏奈様が盗むはずありませんもの。」
いきなり掌を返し始める美香。
＃優馬
「い、いきなりどういう事だよ。」
＃美香
「杏奈様、美香の失礼をどうかお許しください。大切なご親族である杏奈様を疑うなんて……。」
＃杏奈
「あ……は、はい。」
＃美香
「優馬様がおっしゃった言葉、美香の心に刻んでおきますわ。特に、車を売り払う云々の部分は……。」
＃優馬
「う……。」
＃美香
「美香はこれから真樹様に用事がありますの。もちろん車の鍵とは関係ない用事ですので、ご安心なさってください……。」
＃優馬
「お、おい……。」
何事もなかったが如く部屋の扉を叩き始める美香。取り残された俺達は、はっきり言ってキツネに摘まれたような気分だ。
やがて美香の姿は真樹の部屋へ消えていく。もちろん何の用事なのか気にはなったが、今はやはり奈津子の事を優先すべきだろう。
何事もなかったが如く扉を叩き始める美香。取り残された俺達は、はっきり言ってキツネに摘まれたような気分だ。
やがて美香の姿は開く扉の中へ消えていく。もちろん何の用事なのか気にはなったが、今はやはり奈津子の事を優先すべきだろう。
＃杏奈
「変な事に巻き込んじゃって……ごめん。」
＃優馬
「杏奈、着替えはまだ残ってる？」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「俺の部屋で奈津子さんが待ってるんだ。彼女、メイド服に着替えさせられて……と、とにかく服を持って俺の部屋に。」
＃杏奈
「……。」
さすがにポカンとした表情となった杏奈。しかし細かい事情はわからなくても、俺が望む事ならと快く頷いてくれる。
＃杏奈
「わかった、着替えを持ってすぐ優馬の部屋に行く。」
