--------------------
s80b
********************
当然、縄綱と稲垣が戻ってきたのだと思った。扉の開く音に会話はピタリと止まり、再び真樹の顔へ怯えの色を走らせる。
＃鈴音
「あ、あの……。」
＃真樹
「鈴音……さん。」
予想に反し、おずおずと部屋に入ってきたのは鈴音だ。彼女はうつむいたまま扉前に立ち、決して顔を上げようとしない。
＃鈴音
「お二人を降ろすよう……稲垣さんから、言われました。」
鈴音は俺の真横に歩み寄り、木馬のベルトをはずし始める。努めて真樹を見ないようにしてるのは、彼女なりの気遣いなのだろうか……。
＃優馬
「鈴音さん、俺より真樹ちゃんを先に……。」
＃鈴音
「あ……は、はい。」
言われるがまま素直に従おうとする鈴音。
＃真樹
「っ……。」
滑車の音に恐怖が蘇ったのか、真樹は反射的に顔をしかめた。
＃鈴音
「じっとしててください。」
＃真樹
「う……。」
鎖が弛み、真樹は折り重なる感じで身体を委ねてくる。縮む逸物もいつの間にか抜け落ち、今は下腹部に鎮座しているだけの状態だ。
＃真樹
「鈴音さん……。」
＃鈴音
「はい。」
＃真樹
「……真樹のパンツ、知らないかな。」
妙な話、その言葉に少しだけ空気が和んだ。もちろん真樹からすれば、切実な問題なのだろう。
＃鈴音
「あ、いえ……私は……。」
＃真樹
「……。」
＃鈴音
「立てますか？」
＃真樹
「……大丈夫だと思う。」
首に手枷をはめられているせいで、一人では起き上がる事ができない。鈴音は背後より真樹を抱きかかえ、俺から剥がすように引き起こす。
＃鈴音
「ん……。」
＃真樹
「あ……だ、だめ……。」
そのまま一気に床まで降ろされる真樹。しかし脚にまったく力が入らないのか、ヘナヘナとしゃがみ込んでしまう。
＃真樹
「へ、平気……。」
助け起こそうとする鈴音を真樹が手で遮った。鈴音は大人しく彼女の意向に従い、再び俺の真横に歩み寄ってくる。
＃鈴音
「今度は優馬様の番です……。」
＃優馬
「まだだ。」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「まだ真樹ちゃんの手枷をはずしてない。」
＃鈴音
「……それはできません。」
＃優馬
「俺達が何をされたかわかってるんだろ？」
＃鈴音
「……。」
鈴音がベルトを弛めながら俺の下腹部へ目を向ける。血と精液にまみれたペニスを見て、めずらしく彼女が眉をひそめた。
＃鈴音
「……酷い。」
＃優馬
「これでもやつらの味方をするのか？」
＃鈴音
「……。」
俺の言葉に対し鈴音は何も答えようとしない。陰鬱に曇る瞳を隠すように、長い睫毛を伏せただけだ。
こうなったら、自分の力で何とかするしかないだろう。俺は隙間のできた背中で、手をモゾモゾ動かし始める。
しかしキツく縛られた手首はびくともしなかった。今さらながら、あの時に鈴音を説得できなかった事が悔やまれる。
＃美香
「……鈴音。」
＃優馬
「！？」
＃鈴音
「はい。」
美香が来る事を知っていたのか、鈴音は振り向こうともしない。
＃鈴音
「あの、ご主人様は……。」
＃美香
「中庭で稲垣が一生懸命なだめてるわ。ご主人様、メソメソ泣き出すんですもの……。」
そう言いながら、美香は座り込む真樹へチラリと視線を向ける。
＃真樹
「う……。」
＃美香
「処女喪失の場面を私に見せないなんて……。」
＃優馬
「っ！！」
美香がガビガビとなった逸物を指先ではじいた。それだけでは気が収まらなかったのか、萎んだ亀頭を掌にぎゅうと握り込む。
＃優馬
「や、やめろ……。」
＃美香
「だから、たっぷり稲垣に文句を言ってやったのよ。そうしたら、ご主人様が落ち着かれるまで好きにしていい……って。」
＃鈴音
「……。」
＃美香
「真樹様の破瓜を見れなかったぶん、たっぷり楽しませてもらわないと……鈴音、木馬のベルトはそのままでよくてよ。」
＃鈴音
「は、はい。」
ツカツカと歩み寄り俺の顔を覗き込む美香。彼女はメイド服のポケットをまさぐり、あきらかに何か取り出そうとしている。
＃優馬
「何をするつもりだ？」
＃美香
「もう一度元気になっていただかないと……。」
ぷすっ。
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「残念な事に時間があまりありませんの。ですから、今回は薬が少し濃い目ですのよ。」
美香は薄ら笑いを浮かべながら、注射器のピストンを押し込む。今度はペニスへ直接ではなく、首の付け根だ。
ちゅう……。
＃優馬
「っ……。」
＃鈴音
「あ、あの、じゃあ私は……智樹様を見張りに……。」
＃美香
「そうね、今すぐ杏奈様が襲われたら大変だわ。ご主人様が立ち直るまで、智樹様を見張ってなさい……と、言いたいところだけど。」
＃鈴音
「……？」
＃美香
「私は稲垣から好きにしていいと言われてるの。だから今回は、あんたに主役の座を譲ってあげようと思って……優しいでしょ？」
＃鈴音
「し、しゅやく？」
＃美香
「正直、杏奈様がどうなろうと私の知った事じゃないわ。苦労して準備を整えても、どうせ肝心な時に人払いされるんだから。」
＃優馬
「ロ、ロープをほどけ！！」
思わず俺は絶叫に近い声を上げてしまう。
＃美香
「優馬様、鈴音に智樹様を見張らせたいと思うなら……。」
＃優馬
「くっ……。」
萎れる逸物を再び美香が指で弾いた。
＃美香
「早くここを大きくして、男の意地汚さを晒す事ね。」
＃優馬
「もし杏奈に何かあったら、その時は……。」
＃美香
「いいえ、何があろうとあんたはただ泣く事しかできない。無力で情けない自分を呪いながら、子供のように泣くの……。」
薄ら笑いを浮かべた美香が視線を真樹へ向ける。
＃美香
「そこにいると邪魔ですわよ、真樹様。」
＃真樹
「う……。」
＃美香
「もう少し隅に行ってくださるかしら。」
美香から部屋の角を指さされてしまった真樹。未だ立ち上がる事ができない彼女は、足だけでモゾモゾと移動し始める。
＃美香
「ふふっ、そこが養護施設へ捨てられていた真樹様に相応しい場所。もっとも、その辛く惨めな人生もあと少しで……。」
＃優馬
「……いい加減にしろよ。」
＃美香
「あら、何かご不満でも？」
＃優馬
「そんな事を言って何が面白いんだ。」
＃美香
「ふん……。」
＃優馬
「う……。」
美香が押しつぶすように亀頭を摘んだ。
＃美香
「ずいぶん真樹様には優しいのね。それともペニスを入れた事で、彼女に情が移ったのかしら？」
＃優馬
「は、離せ……。」
＃美香
「あんたのような偽善者を見てると虫酸が走るわ。一皮剥けば、女から好かれたいだけの馬鹿男のくせに……ねえ、鈴音。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃美香
「そう思うなら、ここに来てバケの皮を剥いでやりなさい。あんたの大きな乳房を使えば、あっと言う間に正体を現すから。」
＃鈴音
「？？？」
ポカンと口を開けて美香の顔を見つめる鈴音。彼女は何をどうしろと命令されたのか、まったく理解できない様子だ。
＃美香
「ふふっ、鈴音にできて真樹様にはできない事をしてあげるの。早くブラウスの前を開けて、優馬様の真横に立ちなさい。」
＃鈴音
「でも……。」
＃美香
「何なら、あんたの処女をこの男に捧げさせてもいいのよ。今はまだ仲間だと思ってるから、この程度で済ませてあげてるのに……。」
＃鈴音
「う……。」
リボンを解き、ブラウスのボタンをはずしながら鈴音が近づいてくる。慌てる気持ちが彼女の指先を震わせ、その表情は見るからに辛そうだ。
＃鈴音
「あの、どうすれば……。」
＃美香
「まあ、なんて大きな乳房をしてるのかしら。下着の中で窮屈そうに収まって……ほら、肉がはみ出してるじゃない。」
＃美香
「優馬様、半人前の鈴音はなかなか下着を買って貰えませんの。ですから、跡が残るほど窮屈になっても仕方なく……。」
＃鈴音
「……。」
＃美香
「何度も何度も洗濯をして……ああ、なんて可哀想な鈴音。」
＃鈴音
「……やめてください。」
＃美香
「ふん、本当の事を教えてあげただけだわ。私に文句を言う暇があるなら、早く乳房を出しなさいよ。」
＃鈴音
「……。」
＃美香
「あんたって見た目以上に性欲が旺盛な女なのね。本当は処女を捧げたいから、わざと私に逆うフリをして……。」
＃鈴音
「ち、違います。」
＃美香
「言葉だけじゃ信じられないわ。」
＃鈴音
「っ……。」
ぶるんと弾むようにこぼれ落ちる鈴音の乳房。大きくてもツンと上を向いた先端が、彼女の若さを象徴してるように見える。
＃美香
「ふふっ、最初からそうすればいいのに。さあ、早くそのふくよかな乳房で、優馬様のペニスを挟んで。」
＃鈴音
「そ、そんな……。」
＃美香
「あら、やっぱり処女を捧げたいみたいね。大人しそうな顔をしてるくせに、本当は交尾をしたくて仕方ない……そうなんでしょ？」
＃鈴音
「……を、挟めばいいんですか？」
＃美香
「聞こえないわね。」
＃鈴音
「ゆ、優馬様のおちんちんを……胸の間に挟めばいいんですか？」
＃美香
「そうよ。」
＃真樹
「や、やめて～。」
いきなり部屋の隅から弱々しい声が聞こえてくる。真樹はよほど見たくない光景なのか、目をぎゅっと閉じ顔を背けていた。
＃美香
「ほら、真樹様もあんなに悔しがってるわ。ご自分の貧乳ではできない事を、鈴音がしようとするから……。」
＃真樹
「違うよ～っ。」
＃鈴音
「……ご、ごめんなさい。」
＃優馬
「う……。」
柔らかく温かい膨らみに包み込まれる俺のペニス。その感触が鈴音の乳房だと思えば、興奮しないほうがおかしい。
もちろん薬のせいもあるのだろう。逸物が谷間を押し退けるように膨脹し始め、鋼の如く硬くなっていく。
＃鈴音
「い、いや……。」
ずんと丈の伸びた状態に思わず鈴音が顔を背ける。
＃美香
「優馬様、早く排泄しないと手遅れになりますわよ。杏奈様がいくら抵抗したとしても、薬を盛られた智樹様の力には……。」
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「さあ、美香はもう鈴音に何も命令致しません。あとは、優馬様が勝手になさってください。」
＃優馬
（な、なんて女だ……）
このままだと、自分を見失っていた時の妄想が現実になってしまう。くすくすと笑う美香を横目で見ながら、俺はもう鈴音に哀願するしかない。
＃優馬
「鈴音さん、お願いだ……胸で俺の物を……。」
＃鈴音
「……。」
言ってる自分がかなり情けなかった。そしてその気分を味あわせる事こそ、美香にとって目的の一つなのだろう。
自分の恋人を救う為に破廉恥な行為を強要する俺。しかしそうする以外、杏奈を守れる方法があるのなら教えて欲しい。
＃鈴音
「このまま上下に動かせば……。」
その言葉にすぐさま俺は頷く。
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
「う……。」
健気に谷間を狭め鈴音は乳房を揺らし始めた。俺はたぷたぷと波打つ様子を眺めつつ、排泄する事だけに集中しようとする。
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……？」
＃美香
「あら……。」
下腹部に何やら温かい雫が垂れてきた。最初は先端から溢れる粘液だと思ったが、鈴音の顔を見てそれが涙である事に気づく。
＃鈴音
「ぐずっ……。」
＃美香
「この程度の事で泣くなんて……あんた、河原崎家のメイドでしょ？」
＃鈴音
「も、申し訳ありません……。」
＃優馬
「……。」
屈辱的な行為であるが故に泣いているとは思えなかった。たぶん自分の感情と折り合わない部分が、彼女を悲しくさせてしまったのだろう。
＃美香
「やだ、泣きながら乳首を勃たせてるじゃない。」
＃鈴音
「ぐずっ……ひっ……。」
＃美香
「まさか嬉し泣きとか？」
辛辣な言葉にも耐え黙々と乳房を揺らし続ける鈴音。彼女の泣き顔を見ていると、俺まで悲しくなってくる。
＃鈴音
「は、早く出してください……ぐずっ。」
＃＊＊＊
「いや、もうよい。」
＃優馬
（あ……）
＃稲垣
「……美香。」
＃美香
「もう、これからがいいところ……。」
振り向きざま稲垣に文句を言おうとする美香。しかし通路へ佇む縄綱の存在が、唐突に彼女の口をつぐませる。
＃稲垣
「鈴音、服を整え木馬のベルトをはずすのだ。もう優馬様に奉仕する必要などない。」
＃美香
「あら、見てたの？」
＃稲垣
「お前にしては、ずいぶんと大人しい躾をするではないか。もはや、あの程度の行為でご主人様が興奮するとは思えぬが。」
＃美香
「……好きにしていいと言ったのはあんたよ。」
＃縄綱
「稲垣。」
＃稲垣
「はい、何でございましょう。」
＃縄綱
「縄綱をここへずっと立たせておくつもりかね？」
＃稲垣
「誠に申し訳ございません。早速、ご主人様のご指示どおり準備を致します……それまで、しばしこのお部屋でおくつろぎを。」
＃縄綱
「むう……。」
＃稲垣
「鈴音、ベルトをはずし終わったら、智樹様を見張りに行くのだ。今はまだ、杏奈様に指一本触れさせてはならない……わかったな？」
＃鈴音
「あ……は、はい。」
＃縄綱
「ふん……。」
稲垣に続き、はだけたガウンを揺らしながら縄綱が近づいてくる。今まで何をしていたのか、ヌラヌラ光る逸物が気持ち悪い。
＃縄綱
「……身の程知らずが。」
＃優馬
「！？」
＃真樹
「あ……。」
＃優馬
「ぐぅ……っ。」
いきなり俺を木馬から突き落とす縄綱。何とか足だけで身体をかばおうとしたが、両手の不自由さがそれを許してくれない。
＃縄綱
「可愛い鈴音を勝手に泣かせおって……。」
＃優馬
「う……ぅ……。」
＃縄綱
「お前はいつからそんなに偉くなった？」
＃鈴音
「い、いえ、あの、私が勝手に……。」
＃縄綱
「鈴音や、こんなくだらん男をかばう必要などないぞ。お前はこの縄綱だけを慕っておればいいのだ……。」
＃鈴音
「……。」
＃縄綱
「さあ、ここはもうよいから智樹を見張りに行っておくれ。くれぐれも、この屋敷で行われている事を悟られぬよう……。」
＃鈴音
「……はい。」
小さく会釈をした鈴音が小走りに部屋を出て行く。
＃稲垣
「優馬様、いつまで床に寝転がってるつもりなのでしょう。今より、稲垣と中庭へ行かねばなりません……早く立ち上がってくださいませ。」
＃優馬
「くっ……。」
俺は木馬の脚に背中をもたれさせながら何とか立ち上がった。そしてその時、部屋の隅から縋るような視線を向けている真樹に気づく。
＃真樹
「……真樹はここに残るの？」
＃優馬
「う……。」
もちろん命令される側の俺に答えられるはずがない。迷った挙げ句、俺は伺いを立てる感じで稲垣の顔を仰ぎ見る。
＃稲垣
「きっと積もる話もございましょう。真樹様は、ご主人様のお話し相手に……。」
＃真樹
「つ、積もる話なんかないよ～。」
真樹は今にも泣き出しそうな顔だ。その表情を見て、何も言わず黙っている事が可哀想になってきた。
真樹も一緒にと頼んでみる
何を言っても無駄だから黙っている
真樹も一緒にと頼んでみる
何を言っても無駄だから黙っている
＃優馬
「できれば真樹ちゃんも中庭へ……！？」
いきなりの平手打ちにパっと火花が飛び散った。脳が揺れ、口の中も鉄を舐めたような味となる。
＃稲垣
「……口は災いの元、でございます。」
＃優馬
「く……。」
＃優馬
（……）
そう、俺の言葉でやつらが考えを変えるはずもない。何を言おうと、やつらは自分達のしたいようにするだけだ。
＃稲垣
「それでは、稲垣と共に中庭へまいりましょうか。優馬様には、是非ともお手伝いして頂きたい事がございますので……。」
そう言いながら美香へ目配せする稲垣。頷いた彼女は俺の背後に立ち、早く通路へ出るよう後頭部を小突く。
＃真樹
「み、み、美香さんまで行っちゃうの～？」
＃美香
「……ごゆっくりどうぞ。」
＃真樹
「や、やだ～～～～～っ！！」
＃優馬
「……。」
下着すら身につけてない状態で、縄綱と二人きりにさせられる真樹。その悲痛な声も、扉が閉まると同時にぴたりと聞こえなくなった。
＃稲垣
「美香、お前はホールの様子を窺ってくるのだ。杏奈様や智樹様に出くわしたら、またご主人様に叱られてしまう。」
＃美香
「ふん、相変わらず人使いが荒いわね。」
＃稲垣
「……ちょっと待て。」
ホールへ行こうとした美香を稲垣が呼び止める。
＃稲垣
「優馬様の下半身を。」
そう、俺の逸物はずっと露出したままになっていた。あまりにその状態が続いていたせいか、自分ですら稲垣に言われないと気づかない。
＃美香
「あら、別にそのままでいいじゃない。」
＃稲垣
「その判断をするのはお前ではなく、私だ。」
＃美香
「……はいはい。」
渋々と俺の前にしゃがみ込み、逸物をズボンの中へ戻す美香。拷問部屋に比べて明るいせいか、萎れる亀頭の皺まで俺は晒している。
＃優馬
「う……。」
しまうついでに陰嚢を握る行為がいかにも美香らしい。鈍い痛みが下腹部に走り、思わず俺は内股となった。
＃稲垣
「ったく、お前という女は……。」
稲垣は半ば呆れた感じだ。美香は知らぬ素振りで立ち上がると、再びホールへ続く扉へ歩み寄る。
＃稲垣
「どうだ？」
＃美香
「……誰もいないわ。」
＃稲垣
「ではまいりましょう。」
＃稲垣
「立ち止まらずに歩いてくださいませ。」
＃優馬
「……。」
もちろん意味もなく立ち止まったわけではない。もし杏奈が階段から下りてくれば、こいつらの正体が知れる事となる。
俺が説明するまでもなく彼女は身の危険を感じるだろう。杏奈が酷い目に遭わされるぐらいなら、まだ智樹と共に逃げてくれたほうがいい。
＃優馬
（待て……よ）
俺を残したまま杏奈は逃げてくれるだろうか。驚いて立ち竦む杏奈を稲垣が捕らえ、結局、彼女の不幸を早めるだけじゃないのか……？
いきなり俺は、前を歩く美香を追い抜きそうになるほど足を速めた。ここで杏奈と遭遇してはいけない……少なくとも今は稲垣と心が一つだ。
＃稲垣
「そこで立ち止まってくださいませ。」
身を屈め、灯のともったランプを手に取る稲垣。たぶんここで縄綱を慰めていた時、そのまま置き忘れたのだろう。
＃稲垣
「はい、もうよろしゅうございますよ。そのまま納屋に向かって、真っ直ぐ歩いてください。」
背後にいる稲垣が動くと俺の影もゆらゆら揺れる。それはまるで、俺の不安な気持ちを地面へ映してるようだ。
いったい稲垣は何をさせるつもりなのか。得体の知れない恐怖に包まれながらも、背後からの視線が俺に立ち止まる事を許さない……。
--------------------
s81b
********************
＃優馬
「……。」
俺は今からどこへ行けばいいのだろう。もちろん杏奈を探すという目的は決まっている……しかし、居場所がはっきりしているわけじゃない。
もっとも可能性が高いのは彼女の自室だ。或いは、俺の姿が見えなくなった事を心配し……。
＃優馬
（いや……）
俺の部屋に杏奈がいる可能性は低いだろう。あれだけの事を言われたのだから、健気に俺を待ち続けるわけがない。
そう思いながら何故か完全に否定できなかった。彼女の場合、それでも俺を心配してしまうような気がしてくる……。
もっとも可能性が高いのは彼女の自室だ。或いは、しばらく姿が見えなくなった事を心配し、健気に俺の部屋で待ち続けてるのかも知れない……。
杏奈の部屋に向かう
自分の部屋に向かう
杏奈の部屋に向かう
自分の部屋に向かう
当然、可能性の高い場所に俺は向かうべきだろう。そうと決めたら、もうじっとはしていられない……あとは行動あるのみだ。
俺はまず自分の部屋に戻ろうと思った。今は可能性の高さより、己の勘を優先したい。
そうと決めたらじっとしてる理由などない。杏奈と智樹を連れ、一刻も早く納屋へ向かわなければ……。
--------------------
s82b
********************
＃優馬
「！？」
＃稲垣
「おや、もうおしまいでございますか？」
＃優馬
「お、お前ら……。」
＃稲垣
「なかなか良い見せ物でございました。美香を相手に渡り合うとは、優馬様も大したもので……。」
＃稲垣
「ご主人様、ご気分はいかがでございましょう。」
＃縄綱
「やはり相手が美香では刺激が足りん。なぜ勃起せぬ、なぜ勃起せぬ、なぜ勃起せぬ……忌々しいペニスめ。」
＃稲垣
「何も心配する事などございません。もし杏奈様をお連れすれば、きっと……。」
＃縄綱
「むう……。」
＃稲垣
「……ところで優馬様。」
振り返った稲垣が俺をぎろりと睨んだ。
＃稲垣
「ロープを解いたのは、鈴音でございますね？」
＃優馬
「う……。」
＃稲垣
「よもや美香がそのような事をすると思えません。もしよろしければ、優馬様の口から直接お聞かせ願えないでしょうか。」
＃優馬
「……。」
余裕たっぷりの態度にだんだん腹が立ってきた。高揚した気分を残したままのせいか、相手が稲垣だろうと俺は物怖じしない。
＃優馬
「キチガイ共め。」
＃稲垣
「おや……。」
＃優馬
「もうお前達の好きにさせるもんか。あんた達のした事を全部、警察に話してやる。」
＃稲垣
「お一人で逃げるおつもりですか？」
＃優馬
「杏奈達と一緒に決まってるだろ。」
＃稲垣
「では、その杏奈様はどちらにいらっしゃるのでしょう。」
＃優馬
「今から探すんだよ……。」
＃稲垣
「すでに拘束されてるとしたら、いかが致しますか？」
＃優馬
「！？」
＃稲垣
「もちろん稲垣が嘘を言ってる可能性もあります。しかし本当なら、いくら探しても杏奈様は見つかりますまい……。」
＃優馬
「く……。」
＃稲垣
「どうしようかと必死で考えてらっしゃいますね。さあ、全ては優馬様の考え一つでございますよ……。」
＃優馬
「……。」
この場でやつらと取っ組み合いをする事もできる。しかし相手が二人である以上、勝てる可能性は五分以下だ。
杏奈が囚われの身なら、素直に従ったほうがまだ一縷の望みを残すかも知れない。しかし、稲垣の言った事が嘘であるなら……。
負けを認め稲垣達に従う
脱兎の如く走り杏奈を探しに行く
負けを認め稲垣達に従う
脱兎の如く走り杏奈を探しに行く
＃優馬
「……俺にどうしろと言うんだ。」
＃稲垣
「どうやら決心がついたようでございますね。それではまず、ロープで手首を縛らせてもらいましょう。」
＃優馬
「……。」
＃稲垣
「どうぞ大人しく後ろを向いてくださいませ。優馬様は、正しい選択を致したのでございますから……。」
＃優馬
「……。」
狭い通路で、どうやってやつらの横を擦り抜ければいいのだろう。実行に移せば、行く道を塞ぐ二人へ体当たりする事となる。
それはやつらへ飛びかかるに等しい行為だと思った。勝率が五分以下である以上、あまり無茶な事もできない。
＃稲垣
「さあ、早く結論を出してくださいませ。いくらお客様でも、ご主人様を退屈させるわけにはまいりません。」
＃稲垣
「ご主人様、今から稲垣は夢を叶える準備をしてまいります。しばらくの間、美香と共にくつろいでいてくださいませ……。」
＃縄綱
「……うむ。」
肩の触れそうな距離で縄綱がゆっくり通り過ぎる。もちろん俺は、すでに手首を拘束されている状態だ。
＃縄綱
「私を恐れ、敬い、称えよ。」
＃優馬
「……え？」
立ち止まった縄綱が俺をギロリと睨む。
＃縄綱
「杏奈も、真樹も、鈴音も、美香も、みんなこの縄綱を慕っておる。そう、私に比べお前の存在はあまりに小さい。」
＃縄綱
「私と違いお前は決して主人公になれない。身の程を知り、我が願いを成就させる為の黒子に徹するのだ……。」
＃優馬
「……。」
言い終わった縄綱は満足げに頷き、そのまま拷問部屋へ入っていった。
＃稲垣
「ああ、なんて光栄な事でございましょう。ご主人様からお声をかけられるなんて、そう滅多にある事ではございません。」
＃稲垣
「先程の言葉をどうか心に刻んでくださいませ。特に最後の一言を、何度も何度も心の中で反芻してくださいませ……。」
＃優馬
「……。」
意味不明の言葉を何度も反芻するわけがない。今はただ、再びロープで縛られてしまった事を悔やむのみだ。
もし車の事をあきらめていたなら、今頃俺はどこで何をしていたのか。考えても仕方ないと思いつつ、その思いが頭から消えてくれない。
＃稲垣
「それでは、稲垣と共に納屋へまいりましょう。優馬様には、是非ともお手伝いして頂きたい事がございますので……。」
＃優馬
（ま、まずい……）
瞬間、顔から血の気が引くのを感じていた。そう、納屋には真樹と鈴音が隠れている。
＃稲垣
「ここで立ち尽くしている時間はございませんよ……。」
背後にまわった稲垣が俺の背中を小突いた。感触からして、それは確実に指先ではない。
やつは出刃包丁でも持っているのだろうか。鈍く光る刃先が頭をよぎり、歩く足下も竦みがちとなる……。
＃稲垣
「もっと速く歩いてくださいませ。」
握るロープの端を稲垣がぐんと引っ張った。今回は手首から伸びる部分がやたら長く、俺は町中を引き回される罪人のようだ。
＃稲垣
「何か企んでおりますね？」
＃優馬
「……。」
もちろん俺がゆっくり歩いたのは、何も考えがなかったわけではない。
＃優馬
（もし杏奈が階段を下りてくれば……）
そう、間違いなくこいつらの正体が知れる事となる。そして迫る危機を二人へ伝えるよう、杏奈に託す事だってできるはずだ。
当然、杏奈自身も身の危険を感じるだろう。彼女が酷い目に遭わされるぐらいなら、まだ智樹と共に逃げてくれたほうがいい。
＃優馬
（待て……よ）
俺を残したまま杏奈は逃げてくれるだろうか。驚いて立ち竦む杏奈を稲垣が捕らえ、結局、彼女の不幸を早めるだけじゃないのか……？
いきなり俺は稲垣が引っ張られるほど足を速めた。ここで杏奈と遭遇してはいけない……少なくとも今はやつと心が一つだ。
＃稲垣
「そこで立ち止まってくださいませ。」
身を屈め、灯のともったランプを手に取る稲垣。たぶんここで縄綱を慰めていた時、そのまま置き忘れたのだろう。
同時に、背中へ何を突きつけられていたのかも知る事となる。それは出刃包丁でなく、ポケットへ忍ばせるにちょうど良い長さの合口だった。
＃稲垣
「それでは、まいりましょうか。」
背後にいる稲垣が動くと俺の影もゆらゆら揺れる。それはまるで、俺の不安な気持ちを地面へ映してるようだ。
いったい稲垣は何をさせるつもりなのか。得体の知れない恐怖に包まれながらも、背中の刃物が俺に立ち止まる事を許さない……。
＃稲垣
「静かな夜でございますね……。」
＃優馬
「……。」
虫の音と木立の揺らぐ音だけが微かに聞こえてくる。もちろん、その風情に耳を傾けている余裕は今の俺になかった。
納屋に隠れる二人の事を考えると気が気でならない。たぶん彼女達は、稲垣と俺がここにいる事すら気づいてないだろう。
＃稲垣
「こちらへどうぞ。」
＃優馬
「う……。」
合口の柄で後頭部をぐいと押す稲垣。どうやらやつは、俺を納屋の側面へ導こうとしてるらしい。
＃優馬
（確かあそこには……）
そう、納屋と木立の隙間には大きな穴が掘られているはずだ。もしかすると、このまま俺を生き埋めにするつもりなのでは……。
思わず窒息する時の苦しさを想像してしまい、込み上げる恐怖心に身体をおののかせた。どちらにしろ殺されるなら一瞬で済ませて欲しい。
＃稲垣
「おや、小用でございますか？」
震える身体に尿意を催したと勘違いする稲垣。
＃稲垣
「……面倒なので垂れ流してくださいませ。」
稲垣は冷たく言い放つと、早く歩くよう俺を促した。確かにこれから埋めるつもりなら、ズボンが濡れる事など些細な問題だ。
＃優馬
（あ、あれ……？）
俺は目を瞬かせて地面をもう一度見る。
＃優馬
（穴が……ない？）
＃稲垣
「……どうか致しましたか？」
＃優馬
「……。」
喉まで出かかった言葉を俺は飲み込んでしまう。あれから穴を埋めたのかも知れないし、何より狂人に狂人扱いされたくない。
＃稲垣
「スコップはのちほど、ご用意致しますので……。」
＃優馬
「ス、スコップ？」
＃稲垣
「もちろん優馬様に穴を掘って頂く為でございますよ。しかしその前に……。」
稲垣が背後で小さく咳払いをする。
＃稲垣
「まず杏奈様をここへ連れて来なければなりません。本来なら穴を掘って頂いたあとに、そうする予定でございましたが……。」
＃稲垣
「ご主人様のご様子を鑑みれば、もうその余裕などありますまい。ここは一つ、杏奈様の薄皮を同時に剥かせて頂きませんと……。」
＃優馬
「……。」
何を言ってるのかさっぱりわからなかった。しかし杏奈にとって、とてつもなく悪い話である事は確かなようだ。
＃稲垣
「それでは、今から杏奈様を呼んでまいりますので。もちろん優馬様は、ここで大人しく……。」
遠のく稲垣の声に俺は視線だけ背後へ向けた。やつは手近な幹にロープの端を結びつけ、俺が一定の距離しか動けないようにしている。
＃優馬
（稲垣が屋敷に戻れば……）
そう、これは滅多に訪れないチャンスなのかも知れない。稲垣がここからいなくなれば、納屋の二人に声をかけられる。
そうすれば俺のロープを解く事など造作もないだろう。その上、探すまでもなくやつが杏奈を連れて来てくれるのだ。
＃稲垣
「さて……。」
偏執的と思えるくらい結び目を作った稲垣。やつはとどめとばかりに片足を踏ん張り、幹がえぐれるほどロープを引っ張った。
＃稲垣
「優馬様、逃げようなどと考えてはいけません。もしそのような考えが頭をよぎったら、どうぞあちらを見て改めますよう……。」
意味不明の言葉を残して稲垣の足音が遠のいていく。俺はもっと速く歩けと念じながら、やつの指さした方向を何気に見た。
＃優馬
「……？」
目すら擦れない俺は何度も瞼を瞬かせる。木立の隙間にぼんやり浮かぶ、何やら白くて大きな物体……。
＃優馬
「あ……ぁ……ぁ……。」
最初は何がどうなっているのかわからなかった。まさかその白い物体が人間だとは思いもしなかった。
＃優馬
「ま、真樹ちゃん……す、鈴音さん！？」
木々の間を縫い無我夢中で走り寄ろうとする俺。しかしあと少しのところでロープが伸びきり、勢いの反動で後ろへひっくり返りそうになる。
＃優馬
「あ……ぁ……。」
身体が震えて立っている事すらままならない。俺はガクリと膝を落とし、その信じられないような光景をただ呆然と見つめていた。
＃優馬
「な、なんて事を……。」
一糸まとわぬ姿で幹に縛りつけられた二人。それもわざわざ羞恥心を煽るように、真樹の股間へ鈴音の顔が埋まっている。
俺は納屋で待ち合わせした事を後悔していた。そう、全ての原因は自分の誤った判断のせいだ……。
＃優馬
「真樹ちゃん……真樹ちゃん……。」
微かに真樹の眉がピクリと動く。しかし意識を失っているのか、それ以上の反応は示さない。
たぶん彼女は激しく抵抗したのだろう。白い肌に残る無数の傷跡が、あまりに無惨で痛々しい。
＃優馬
「……ごめん。」
頭を垂れた目から塩辛い雫がポタポタ落ちた。再び彼女達に視線を戻す勇気もなく、地面に染み込む己の涙を眺め続ける俺……。
＃優馬
「……？」
どうしてこんなに地面が湿っているのだろう。ひざまずく部分の周囲だけやけに黒光りし、テラテラと月明かりを反射させている。
もちろんこれは溢れる涙のせいではない。俺は妙な胸騒ぎを覚えながら、再び視線を彼女達に戻した。
＃優馬
「！？」
黒光りする地面は鈴音の真下まで続き、そこを中心として扇状に広がっていた。よく見ると、その幹にも赤黒いものが飛沫の如く付着している。
恐る恐る鈴音の下半身を覗き込む俺。よからぬ予感に心臓が脈打ち、口から飛び出てきそうだ。
＃優馬
「う……。」
真樹と比べて鈴音の皮膚が妙に青白いと思った。
幹から突き出る枝が鈴音の性器に深々と突き刺さり、彼女はそこから信じられないほど失血している。
＃優馬
「ば、馬鹿野郎……。」
俺はこの世に存在する物の全てを呪っていた。彼女はこんな最期を迎える為に、生まれてきたとでもいうのか。
誰にだって幸せな人生を送る権利があるはずだ。彼女だけそのチャンスが与えられないなんて、あまりに不公平すぎる。
＃優馬
「う……げっ……ぇ……。」
込み上げる憎悪に俺は吐いた。やつらへの嫌悪感で俺は吐いた。
＃優馬
「神様なんか……いるもんか……！？」
＃＊＊＊
「そう、神様なんていないわ……。」
＃優馬
「ぐ……っ……。」
＃美香
「よくも私を虐めてくれたわね。」
至近距離からいきなり聞こえてきた足音。時既に遅く、振り向くよりも速く喉元へ冷たい物が突きつけられる。
＃美香
「あんたのせいでまだ乳房が痛いの。私に酷い事をした男がどうなるか、忘れたとは言わさないわよ……。」
＃優馬
「う……ぐ……。」
＃美香
「あんたなんか、こうしてやる……。」
＃優馬
「ぐ、ぐえ……げ……ぶっ……。」
深く掻き切られた首から噴き出す血液が、気管へ流れ込んだ。
＃優馬
「ぐぶっ……ごぼごぼ……っ……。」
＃美香
「……死ね。」
＃優馬
「……。」
俺はもう息をする事すらできない。心臓の鼓動にシンクロしながら、ドクドクと血が流れ出てくる。
不思議な事に痛みはほとんど感じなかった。首から下の感覚が消え失せ、残るのは僅かな意識だけだ。
黒光りする地面に今度は己の血液が染み込んでいく。数分前まで、まさか自分がこんな最期を迎えるとは夢にも思わなかった……。
＃優馬
（杏……奈……）
そう、彼女はこれからどうなってしまうのだろう。鈴音の姿が杏奈の未来を暗示してるように思え、俺は死んでも死にきれない気持ちになってくる。
＃優馬
（も、もし違う……行動を……とっていた……ら……）
そう、こんな結果は招かなかったのかも知れない。あの時、別の行動をとっていればきっと……。……。…………。………………。
そう、こんな結果は招かなかったのかも知れない。もしあの時……。
……紅茶を飲んでいたら……
……屋敷に引き返していたら……
……智樹を殴らなかったら……
……紅茶を飲んでいたら……
……屋敷に引き返していたら……
……智樹を殴らなかったら……
あの時、紅茶を飲んでいたら違う結果となっていたに違いない。鈴音や真樹だって、ここまで酷い仕打ちを受けなかったに違いない。
朝日の差し込む、爽やかな玄関ホールの情景が脳裏に蘇ってくる。まるで何十年も前の出来事であるように、やたら懐かしく感じるのは何故だろう……。……。…………。………………。
あの時、屋敷に引き返していたら違う結果となっていたに違いない。鈴音や真樹だって、ここまで酷い仕打ちを受けなかったに違いない。
木漏れ日に満ちたあの山道が自然と脳裏に蘇ってくる。まるで何十年も前の出来事であるように、やたら懐かしく感じるのは何故だろう……。……。…………。………………。
あの時、智樹を殴らなかったら違う結果となっていたに違いない。鈴音や真樹だって、ここまで酷い仕打ちを受けなかったに違いない。
俺は夕日に染まるバス停前の情景を脳裏に蘇らせていた。まるで何十年も前の出来事であるように、やたら懐かしく感じるのは何故だろう……。……。…………。………………。
--------------------
s83b
********************
俺は様子を窺いながらゆっくり扉を開けた。幸いな事に、縄綱と稲垣の姿は見あたらない。
＃優馬
「……。」
薄気味悪いほど静まり返った玄関ホール。俺は足音を立てないよう気をつけながら、できる限り速い歩調で階段を上り始める。
＃優馬
（……落ち着け）
高鳴る心臓を俺は掌で押さえた。杏奈の部屋はもう目と鼻の先だ……何もここで慌てる事はない。
杏奈が部屋にいてくれる事を心の中で願う俺。屋敷の中をあれこれ探し回る事になったら、それだけ稲垣達と遭遇する可能性も高くなる。
＃優馬
「……。」
遠慮がちにしかノックできない状況が歯がゆかった。しかし逸る気持ちのまま叩いてしまったら、それこそ自分の居場所を教えるも同然だ。
＃優馬
「……杏奈？」
危ういと思いつつ扉を叩く音が次第に大きくなる。
続いて鍵のかかった扉のノブを何度も捻った。しかし何をしようと、部屋の中から反応は返ってこない。
＃優馬
（……どうしよう）
もちろんここで杏奈の戻りを待つ事はできる。ただしそれは、彼女がまだ捕らえられてないという確信があればの話だ。
＃＊＊＊
「……おい。」
＃優馬
「う……。」
＃智樹
「静かに扉を叩いたって無駄さ。コソコソ何かしようとしても、僕の耳を欺く事などできない。」
＃智樹
「どうせまた、杏奈にちょっかいを出そうとしたんだろう。恋人である僕に何も断らず、勝手な事ばかりしやがって……。」
焦点が定まってない智樹の視線。それでなくてもおかしなやつが、今は輪をかけて酷くなっている。
＃優馬
（薬だ……）
俺は稲垣と美香の会話を思い出していた。仮にやつらのヒソヒソ話を聞いてなくても、智樹の異様な状態を見れば一目でわかる。
俺も自分を失っていた時は、こんな感じだったのだろうか。杏奈の目にも、異様な姿として映っていたのだろうか……。
＃智樹
「ふん、僕をジロジロ見るな……汚らわしいやつめ。」
＃優馬
「今すぐ納屋に行ってくれ。」
＃智樹
「……納屋？」
＃優馬
「真樹ちゃんと鈴音さんが納屋で待ってる。だから、彼女達を連れて先に逃げて欲しい。」
＃智樹
「逃げる……僕が？」
真樹の為にもちゃんと言わなければと思った。しかし言葉を発してる最中から、相手にされてない空気がひしひしと伝わってくる。
＃智樹
「お前の魂胆は見え見えなんだよ。恋人である僕を屋敷から追い払い、杏奈を独り占めする気だ……この姑息な野郎め。」
＃智樹
「いつの間にか、真樹や鈴音まで自分の味方につけやがって。しばらく姿を見ないから、変だと思っていたが……。」
智樹の視線が無意味に空を泳ぐ。
＃智樹
「わかったぞ、さては杏奈だけでなく真樹にもちょっかいを……。」
＃優馬
「ち、違う。」
詰め寄ってくる智樹に俺は思わず後ずさりした。
＃智樹
「もう我慢がならない。我慢する必要もない。僕の恋人や妹に勝手な事をするとどうなるか、今から教えてやる……。」
＃優馬
（ば、馬鹿野郎……）
俺は身を翻して廊下を走り出す。もちろん行き先は自分の部屋だ。
あんな状態の智樹を説得するなんて無理だと思った。真樹には悪いが、拘れば取り返しのつかない結果を招く可能性だってある。
＃優馬
「はあはあ……はあっ。」
部屋へ入るなり周囲を見回す俺。しかし夜風にカーテンが揺れているだけで、杏奈の姿はどこにも見つける事ができない。
いったい彼女はどこに行ってしまったのだろう。すでに拘束された可能性もあると考えれば、やはり屋敷中を探し回るしか手段がないのか……。
＃優馬
（……？）
俺はその時、引き出しが少し開いてる事に気づいた。たぶん慌てふためいていた為、きちんと閉められなかったのだろう。
同時に思い出される日記帳の存在。ひらめいた俺は、一寸の時すら惜しむ勢いでその引き出しを大きく開く。
＃優馬
「……。」
とにかくここで息を潜めてるわけにはいかない。そしてまだ、杏奈が捕らえられてると決まったわけじゃない。
これから屋敷の中を探すにしろ、再び彼女の部屋も訪ねる事となる。今度は杏奈が部屋にいなかったとしても、何らかのメッセージを残しておきたい。
運が悪ければ、幾度となく行き違う可能性だってあるはずだ。とにかく今は、できる限りの事をしておかなければ……。
＃優馬
（何て書こう……）
俺は無造作に破られたページを眺めながら、思案に暮れている。
＃優馬
（この屋敷から逃げろ……）
あれこれ考えず思いつくまま書いてやるしかない。信じてくれるかわからないが、何もしないよりはマシだろう。
この屋敷から逃げろ。とにかく逃げてくれ。
縄綱も稲垣も美香も、みんな気が狂っている。
＃優馬
「……。」
正直、納屋での待ち合わせを書こうか迷った。何故ならこのメッセージを読むのが、杏奈だけとは限らないからだ。
たぶん俺は、このメモを扉の隙間へ差し込む事になるだろう。もし稲垣がこれを見つけてしまったら、それこそ目も当てられない状況となる。
＃優馬
「！？」
ノブを捻る音に俺はハッと振り返った。
＃優馬
「う……。」
もしかすると稲垣かも知れない。俺は日記帳を閉じ、引き出しへと戻す。
身体から発する緊張感が部屋へ充満し、あまりの重苦しさに息が詰まってきた。
＃優馬
（……杏奈？）
一瞬、彼女の顔が頭をよぎる。
そう、どちらにしろ俺は閉じこもっていられないのだ。今こうしてる時も、杏奈や真樹達が無事でいられる保証はどこにもない。
＃優馬
（時間が惜しい……）
ノックの主が杏奈である事を願い、俺はそっと扉のノブを握りしめた。
＃優馬
「！？」
＃智樹
「……。」
姿が見えないよう壁へ背中をつけていた智樹。俺に廊下の様子を窺う猶予を与えず、いきなり真横から飛び出してくる。
＃優馬
「な、何だよ。」
＃智樹
「話の途中で逃げたのはお前じゃないか。卑怯な真似をしておいて、何だよもないもんだ。」
＃優馬
「……頼むから納屋へ行ってくれ。」
＃智樹
「お断りだ。」
＃優馬
「それならお前と話をしてる暇はない。」
努めて冷静に言いながら、俺は扉を閉めようとした。しかし隙間へ差し入れられたやつの靴が、それを拒絶する。
＃優馬
「……足をどけろよ。」
＃智樹
「真樹に何をしたのか、正直に言え。」
＃優馬
「彼女は納屋でお前が来るのを待ってる。俺の言葉を嘘だと思う前に、まず確かめたらどうだ？」
＃智樹
「そうしてる間に杏奈を独り占めするわけだ。お前はどんな汚い手を使っても、僕から彼女を奪おうとしやがる……。」
＃優馬
「これを見ろ。」
俺はやつの目前に縄痕が残る手首をかざしてやった。こんなわからず屋には、言葉より証拠を見せてやったほうがいい。
＃智樹
「ふん、それがどうした。」
＃優馬
「この屋敷に住む連中は、みんな狂人って事だよ。早く逃げないとお前も殺されるぞ。」
＃智樹
「……いい加減うんざりだな。」
＃優馬
「う……。」
邪魔そうに俺の手首を掴み、そのままぐいと押し下げる。やつはその痕が何であるか、興味を持とうともしない。
＃智樹
「その妄想癖が杏奈にちょっかいを出す元凶なんだ。自分を彼女の恋人だと思い込み、僕の立場を蔑ろにしようとする。」
＃智樹
「お前のしつこさには本当に呆れるばかりさ。ゲス野郎のする事を、いちいち咎めるのは大人気ないと思っていたが……もう我慢の限界だ。」
＃智樹
「二度と杏奈に近づかないよう、徹底的に叩きのめしてやる。そう、今の僕は誰にも負けない……負けるわけがない。」
＃優馬
「！？」
＃優馬
「ぐ……ぅ……。」
手首を掴んだまま俺を廊下へ引っ張り出す智樹。いきなりやつから脚払いをくらい、俺は呆気なく仰向けに倒れ込んだ。
＃智樹
「お前なんか死んじゃえばいいんだ。」
顎下へ入る智樹の腕が俺の喉仏を押し潰す。
＃優馬
「ぐえ……っ……や、やめ……ろ……。」
薬に冒された智樹の力は異様に強かった。俺は肘で胸元を押し返そうとしたが、ビクともしない。
＃智樹
「杏奈、もう少しで僕達だけの世界になるからね。誰からも邪魔をされない二人だけの世界だ……ようやくこれで幼かった頃に戻れる。」
＃優馬
「っ……っ……。」
＃智樹
「死ね……死ね……死ね……死ね……死ね……死ね……死ね……。」
＃優馬
「う……げ……っ……苦し……い……。」
圧迫される血管が次第に頭の中を白ませていく。意識が落ちたら、俺はもう二度と目覚めないかも知れない。
俺が死んだら杏奈や真樹はどうなってしまうのだろうか。少なくとも、彼女達を救おうとする人間は誰もいなくなる。
俺は心の中で慚愧の涙を流していた。悔やんでも悔やみきれない気持ち……しかしもう全ては手遅れなのだ。
＃優馬
（もし違う行動をとっていたら……）
そう、こんな結果は招かなかったのかも知れない。あの時、別の行動をとっていればきっと……。……。…………。………………。
--------------------
s84b
********************
俺は様子を窺いながらゆっくり扉を開けた。幸いな事に、縄綱と稲垣の姿は見あたらない。
＃優馬
「……。」
薄気味悪いほど静まり返った玄関ホール。俺は足音を立てないよう気をつけながら、できる限り速い歩調で階段を上り始める。
＃優馬
（……落ち着け）
数歩進む毎に何故か後ろを振り返ってしまう俺。こうして立ち止まっている今も、やたら背後が薄ら寒い。
もう自分の部屋は目と鼻の先だ。何もここで慌てる必要などない。自分にそう言い聞かせながら、扉前へと歩み寄る……。
＃優馬
「……。」
果たして杏奈は俺の部屋にいるだろうか。屋敷の中をあれこれ探し回る事になったら、それだけ稲垣達と遭遇する可能性も高くなる。
＃優馬
（頼む……）
どうやら切実な願いは神様に届かなかったらしい。俺を出迎えてくれたのは、夜風に揺れ動くカーテンだけであった。
杏奈がいない以上ここに長居する理由はない。俺は自分の勘を恨めしく思いながら、すぐさま彼女の部屋へ向かおうとする。
＃優馬
（……？）
身体を翻そうとしたちょうどその時、引き出しが開いてる事に気づいた。たぶん慌てふためいていた為、きちんと閉めなかったのだろう。
同時に思い出される日記帳の存在。ひらめいた俺は、一寸の時すら惜しむ勢いでその引き出しを大きく開く。
＃優馬
「……。」
とにかくここで息を潜めてるわけにはいかない。当然、俺が次に行くべき場所は杏奈の部屋だ。
ならば彼女が自室にいなかった時、扉にメモを挟んでおこうと思った。信じてくれるかわからないが、できるだけの事はしておきたい。
＃優馬
（何て書こう……）
俺は無造作に破られたページを眺めながら、思案に暮れている。
＃優馬
（この屋敷から逃げろ……）
あれこれ悩んでる時間などないだろう。思いつくままに書いてしまう事こそ、今の俺にとって最良の選択だ。
この屋敷から逃げろ。とにかく逃げてくれ。
縄綱も稲垣も美香も、みんな気が狂っている。
＃優馬
「……。」
正直、納屋での待ち合わせを書こうか迷った。何故ならこのメッセージを読むのが、杏奈だけとは限らないからだ。
たぶん俺は、このメモを扉の隙間へ差し込む事になるだろう。もし稲垣がこれを見つけてしまったら、それこそ目も当てられない状況となる。
＃優馬
「！？」
ノブを捻る音に俺はハッと振り返った。
＃優馬
「う……。」
やたら乱暴な叩き方に俺は恐怖を覚えていた。もしかすると稲垣が来たのかも知れない……俺は日記帳を閉じ、引き出しへと戻す。
＃＊＊＊
「杏奈、まさかこの部屋にいるんじゃないだろうな！！」
＃優馬
（と、智樹……だ）
久し振りにやつの声を聞いたような気がする。もちろんあの高飛車な口調を、忘れるわけがなかった。
もちろん、俺は智樹も助ける約束を真樹としている。あれだけ酷い仕打ちを受けた彼女を、さらに哀しませるわけにはいかない。
＃智樹
「誰もいないのか！！」
＃優馬
「お、大きな声を出すな！！」
部屋の中と廊下では同じ大声でも大違いだ。とにかく杏奈を連れて屋敷から出るまで、稲垣達に自分の居場所を知られたくない。
＃智樹
「ふん……。」
＃優馬
（な、なんだ？）
扉を開けた瞬間、焦点の合わない目をした智樹の顔が飛び込んできた。今さらながら思い出される、拷問部屋でのヒソヒソ話……。
＃優馬
（薬だ……）
そう、智樹はあの忌まわしき薬を飲まされている。もし話を聞いてなかったとしても、たぶん俺は瞬時に気づいただろう。
それくらい智樹の雰囲気は異常であった。両方の目があらぬ方向を向いており、どこを見てるのかさっぱりわからない。
＃智樹
「この僕に、大きな声を出すな……か。」
そう言いながら智樹が俺の部屋を覗き込む。
＃智樹
「杏奈はどこだ？」
＃優馬
「俺も杏奈を探してる……だから、ここにはいない。」
＃智樹
「ふふん、僕を騙そうと思っても無駄だぞ。そうとも、今の僕は神様みたいなもんさ……どんな音でも聞き分ける事ができる。」
＃智樹
「階段から誰か上ってきた事は確かなんだ。そしてその人物は、お前の部屋へと向かった……足音がどんどん遠のいていったからな。」
＃優馬
「……。」
たぶんそれは俺の足音だろう。
＃智樹
「さあ、僕の恋人を早く返せ。」
＃優馬
「智樹、何も聞かず納屋に行ってくれ。」
＃智樹
「……納屋？」
＃優馬
「真樹ちゃんと鈴音さんが納屋で待ってる。だから、彼女達を連れて先に逃げて欲しい。」
＃智樹
「逃げる……僕が？」
真樹の為にもちゃんと言わなければと思った。しかし言葉を発してる最中から、相手にされてない空気がひしひしと伝わってくる。
＃智樹
「お前の魂胆は見え見えなんだよ。恋人である僕を屋敷から追い払い、杏奈を独り占めする気だ……この姑息な野郎め。」
＃智樹
「いつの間にか、真樹や鈴音まで自分の味方につけやがって。しばらく姿を見ないから、変だと思っていたが……。」
再び智樹の視線が無意味に空を泳ぐ。
＃智樹
「わかったぞ、さては杏奈だけでなく真樹にもちょっかいを……。」
＃優馬
「ち、違う。」
詰め寄ってくる智樹に俺は思わず後ずさりした。
＃智樹
「もう我慢がならない。我慢する必要もない。僕の恋人や妹に勝手な事をするとどうなるか、今から教えてやる……。」
＃優馬
（ば、馬鹿野郎……）
咄嗟に智樹の横を擦り抜け、脱兎の如く廊下を走り出す。もちろん行き先は杏奈の部屋だ。
薬に冒された智樹を説得するなんて無理だと思った。真樹には悪いが、拘れば取り返しのつかない結果を招く可能性だってある。
＃優馬
「はあはあ……はあっ。」
＃智樹
「……。」
＃優馬
「う……。」
＃智樹
「まだ話は終わってないだろ？」
＃優馬
「……頼むから納屋へ行ってくれ。」
＃智樹
「お断りだ。」
＃優馬
「それならお前と話をしてる暇はない。」
努めて冷静に、俺は立ちふさがる智樹を押し退けようとした。しかしやつはわざと身体の位置を、俺の真正面に向けようとしてくる。
＃優馬
「……どけよ。」
＃智樹
「真樹に何をしたのか、正直に言え。」
＃優馬
「彼女は納屋でお前が来るのを待ってる。俺の言葉を嘘だと思う前に、まず確かめたらどうだ？」
＃智樹
「そうしてる間に杏奈を独り占めするわけだ。お前はどんな汚い手を使っても、僕から彼女を奪おうとしやがる……。」
＃優馬
「これを見ろ。」
俺はやつの目前に縄痕が残る手首をかざしてやった。こんなわからず屋には、言葉より証拠を見せてやったほうがいい。
＃智樹
「ふん、それがどうした。」
＃優馬
「この屋敷に住む連中は、みんな狂人って事だよ。早く逃げないとお前も殺されるぞ。」
＃智樹
「……いい加減うんざりだな。」
＃優馬
「う……。」
邪魔そうに俺の手首を掴み、そのままぐいと押し下げる。やつはその痕が何であるか、興味を持とうともしない。
＃智樹
「その妄想癖が杏奈にちょっかいを出す元凶なんだ。自分を彼女の恋人だと思い込み、僕の立場を蔑ろにしようとする。」
＃智樹
「お前のしつこさには本当に呆れるばかりさ。ゲス野郎のする事を、いちいち咎めるのは大人気ないと思っていたが……もう我慢の限界だ。」
＃智樹
「二度と杏奈に近づかないよう、徹底的に叩きのめしてやる。そう、今の僕は誰にも負けない……負けるわけがない。」
＃優馬
「！？」
＃優馬
「ぐ……ぅ……。」
いきなりやつから脚払いをくらい、俺は呆気なく仰向けに倒れ込んだ。
＃智樹
「お前なんか死んじゃえばいいんだ。」
顎下へ入る智樹の腕が俺の喉仏を押し潰す。
＃優馬
「ぐえ……っ……や、やめ……ろ……。」
薬に冒された智樹の力は異様に強かった。俺は肘で胸元を押し返そうとしたが、ビクともしない。
＃智樹
「杏奈、もう少しで僕達だけの世界になるからね。誰からも邪魔をされない二人だけの世界だ……ようやくこれで幼かった頃に戻れる。」
＃優馬
「っ……っ……。」
＃智樹
「死ね……死ね……死ね……死ね……死ね……死ね……死ね……。」
＃優馬
「う……げ……っ……苦し……い……。」
圧迫される血管が次第に頭の中を白ませていく。意識が落ちたら、俺はもう二度と目覚めないかも知れない。
俺が死んだら杏奈や真樹はどうなってしまうのだろうか。少なくとも、彼女達を救おうとする人間は誰もいなくなる。
俺は心の中で慚愧の涙を流していた。悔やんでも悔やみきれない気持ち……しかしもう全ては手遅れなのだ。
＃優馬
（俺が判断を誤らなければ……）
そう、こんな結果は招かなかったのかも知れない。あの時、別の行動をとっていればきっと……。……。…………。………………。
