--------------------
s207c
********************
＃真樹
「も～、真樹をおいてかないでよ～。」
＃優馬
「ご、ごめん。」
＃真樹
「すぐ戻って来てくれたからいいけどさ～。それよりあの人、ほら奈津子さんだっけ……さっきから様子が変なんだけど。」
＃優馬
「あ……。」
＃奈津子
「どうしよう……。」
奈津子の表情は少し前と一変していた。もはや俺に対する不快感など些細な事で、ただ縋る視線を向けてくるのみだ。
奈津子は中庭で見たおっかない表情を一変させていた。もはや俺に対する不快感など些細な事で、ただ縋る視線を向けてくるのみだ。
もちろんその顔が何を物語っているかは言うまでもない。予想どおり、いくら見渡しても健吾の姿を視界に入れる事はできなかった。
＃奈津子
「け、健吾君を見かけなかった？」
＃優馬
「っ……。」
＃杏奈
「……どうかしたんですか？」
＃奈津子
「い、いないの……どこにも……。」
＃杏奈
「いないって……。」
＃優馬
「真樹ちゃん。」
＃真樹
「な～に？」
＃優馬
「あのあとホールに誰か来た？」
＃真樹
「んー、稲垣さんと美香さんの姿は見かけたけど……真樹、階段の裏でゆーまさんを待っていたから。」
＃優馬
「……奈津子さんは？」
＃奈津子
「わ、わからない。いくら探しても彼の姿が見つからなくて……一人でどこかへ行く人じゃないのに……。」
＃優馬
（ち、ちくしょう……）
どうしようもなかったとはいえ、杏奈に気を取られた俺の責任だ。同じ事を繰り返す自分がいくら呪わしくても、探さざるを得ない現実がここにある。
俺は過去の記憶を必死にたぐり寄せ始めた。少なくとも杏奈や真樹にはまだ危害も及ばず、奈津子が着替えさせられるのは中庭を探したあとだ……。
＃優馬
「……手分けして探そう。」
＃杏奈
「うん、みんなで協力すれば、きっと見つかるよ。」
＃奈津子
「あ、ありがとう。」
＃優馬
「じゃあ、俺が……。」
厨房を見てくる
食堂を見てくる
二階を見てくる
縄綱の部屋を見てくる
厨房を見てくる
食堂を見てくる
二階を見てくる
縄綱の部屋を見てくる
＃優馬
「俺が厨房を見てくるから、杏奈は……。」
＃優馬
「俺が食堂を見てくるから、杏奈は……。」
＃優馬
「俺が二階を見てくるから、杏奈は……。」
＃優馬
（いや……）
健吾がいなくなる時、俺はあの場所にいた。どう考えても縄綱の部屋はあり得ない……。
＃杏奈
「……どうしたの？」
＃優馬
「な、何でもない……じゃあ、俺が……。」
厨房を探して
食堂を探して
二階を探して
縄綱の部屋を探して
厨房を探して
食堂を探して
二階を探して
縄綱の部屋を探して
＃優馬
「杏奈は厨房を探してくれるかな。」
＃杏奈
「わかった。」
＃優馬
「杏奈は食堂を探してくれるかな。」
＃杏奈
「わかった。」
＃優馬
「杏奈は二階を探してくれるかな。」
＃杏奈
「わかった。」
＃優馬
（いや……）
健吾がいなくなる時、俺はあの場所にいた。どう考えても縄綱の部屋はあり得ない……。
＃杏奈
「……どうしたの？」
＃優馬
「な、何でもない……じゃあ、杏奈は……。」
＃真樹
「真樹は～？」
＃優馬
「じゃあ、真樹ちゃんは厨房を頼むよ。」
＃優馬
「じゃあ、真樹ちゃんは食堂を頼むよ。」
＃優馬
「じゃあ、真樹ちゃんは二階を頼むよ。」
＃真樹
「わーい。」
＃奈津子
「あ、あの……私は……。」
＃優馬
「奈津子さんは屋敷に不案内だから、俺と一緒に厨房を探したほうがいい。」
＃優馬
「奈津子さんは屋敷に不案内だから、俺と一緒に食堂を探したほうがいい。」
＃優馬
「奈津子さんは屋敷に不案内だから、俺と一緒に二階を探したほうがいい。」
＃奈津子
「……。」
俺の申し出に奈津子はためらいなく頷く。
＃優馬
「探し終わったらここへ戻ってくる……いい？」
＃杏奈
「うん、奈津子さんの事をお願い。」
＃真樹
「よ～し、真樹は一等賞を目指しちゃうぞ～。」
杏奈と真樹はそれぞれ決めた場所へ散っていった。もちろん俺だって、のんびりしているわけにはいかない。
可能性がどうであろうと行動するしかないのだ。やつらの思惑に俺の機知が敵わなければ、全ては記憶のとおり進んでしまう事となる……。
--------------------
s208c
********************
＃優馬
「はあっ……はあっ……。」
案の定、書斎の扉が少しだけ開いている。僅かなズレが俺から選択の機会を失わせ、守るべき人達への視野まで狭めさせた。
入ってすぐ書斎の扉が少しだけ開いている事に気づく。僅かなズレが俺から選択の機会を失わせ、守るべき人達への視野まで狭めさせた。
しかし今さらどうする事もできない。俺は杏奈の無事を心の中で願いつつ、逸る気持ちそのままに中を覗き込んだ。
＃優馬
（あ……）
＃優馬
（や、やっぱり……）
＃縄綱
「杏奈は智樹と違い、とても優しい子だ。母親同様、清楚で、従順で、そして美しく……お前なら縄綱の望みを全て叶えてくれるはず。」
＃杏奈
「……。」
あきらかに杏奈は辛そうな感じであった。分厚い本を持たせた状態で、わざと縄綱は会話を長引かせようとしている。
＃優馬
（っ……縄綱ぁ……）
すぐ杏奈を助け出す
もう少し様子を見る
すぐ杏奈を助け出す
もう少し様子を見る
＃優馬
「杏奈！！」
＃杏奈
「きゃっ！！」
これ以上様子を見る必要なんかどこにもない。突然の声に驚き、チェストから落ちそうになった杏奈を俺は慌てて抱き寄せる。
＃杏奈
「ど、どうしたの？」
＃優馬
「行こう。」
＃縄綱
「……待て。」
＃優馬
「う……。」
背中を向けた俺の肩を縄綱がぐっと掴む。その力は凄まじく、半ば強制的に身体を反転させられてしまう。
＃縄綱
「お前は縄綱の楽しみを奪う気かね？」
＃優馬
「楽しみって何なんだよ。」
＃縄綱
「それはこの私だけが知っていれば良い事。いちいちお前ごときに説明する必要はないわ。」
＃優馬
「っ……。」
どうせスカートの中を覗き込むに決まってる。下ごしらえをするが如く自分の気持ちを盛り上げ、念願の一つである回春を成し遂げようとしてるだけだ。
どうせロクな事をしないに決まってる。たぶん立ち上がらせた杏奈のスカートを覗き込み、自分の下腹部がどう反応するか確かめようとしているだけだ。
＃縄綱
「杏奈への用事はまだ済んでおらんぞ。」
＃優馬
「どんな用事かわかったもんじゃないさ。あんた、杏奈の下着を覗こうとしてたんだろ？」
＃縄綱
「むう……。」
俺は憎しみを込めて縄綱の顔を睨みつけてやった。それはやつの言葉など聞く耳も持たないという、固い意志表示も含まれている。
＃杏奈
「ち、ちょっと……。」
＃優馬
「いいからホールに戻るんだ。」
＃杏奈
「せ、説明してくれないとわからない。叔父様にあんな事を言うなんて、いくら何でも失礼すぎるよ。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「もし私が勝手にホールを離れた事を怒ってるなら……。」
＃杏奈
「優馬がだめだって言ったのに、ついて行った事を怒ってるなら……。」
＃真樹
「ゆ、ゆーまさ～ん！！」
＃縄綱
「幼い頃の事を覚えているかね？」
＃杏奈
「……覚えてます。」
＃縄綱
「そうかそうか、この縄綱もはっきり覚えておるぞ。お前が母親に手を引かれ、我が屋敷に来た時の事を……。」
＃縄綱
「あの頃の杏奈も本当に可愛らしかった。だからこそ私は、ずっと側においておこうと決めたのだよ。」
＃杏奈
「あの、本は……？」
＃縄綱
「しかしお前の母親はそれを許さなかった。この縄綱を遠ざけ、やがて屋敷へ来る事も拒むようになり……。」
＃杏奈
「叔父様、この本をどこにしまうのか……教えてください。」
＃縄綱
「ふん……。」
話を遮った杏奈を責める感じで縄綱が小さく溜息をつく。
＃縄綱
「すまないが本棚の最も高い処にしまっておくれ。この縄綱は見てのとおりの老いぼれ……もはや本すらまともに入れる事ができん。」
＃杏奈
「は、はい。」
＃縄綱
「違うぞ、そこではない……もっと左のほうだ。」
＃杏奈
「左端ですか？」
＃縄綱
「いや、左から三冊目の場所に入れて欲しい。閉じる谷間をこじ開け、隙間を無理に作り……中へ分厚い物をねじ込むのだ。」
＃杏奈
「……。」
＃縄綱
「大切にしてる書物だから落とさんようにな。」
＃杏奈
「……気をつけます。」
＃縄綱
「よいか、本を入れる事だけに集中しろ。他の事は何一つ考えたらいかん……お前は本だけを見ていれば良い。」
＃優馬
（っ……）
＃縄綱
「私の知らぬところで大人になりおって……。」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「杏奈！！」
＃杏奈
「きゃっ！！」
これ以上黙って見ている事なんかできない。突然の声に驚き、チェストから落ちそうになった杏奈を俺は慌てて抱き寄せる。
＃杏奈
「ど、どうしたの？」
＃優馬
「……行こう。」
俺は杏奈の手首を掴むと、強引に通路へ連れ出した。
＃杏奈
「ち、ちょっと……。」
＃優馬
「いいからホールに戻るんだ。」
＃杏奈
「せ、説明してくれないとわからないよ。」
＃優馬
「……あいつ、杏奈のスカートを覗き込んでた。」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「いくら何でもそんな事は……。」
＃優馬
「信じてくれないのか？」
＃杏奈
「わ、私、高いところにいたから……偶然そうなっちゃったんじゃ……。」
＃真樹
「ゆ、ゆーまさ～ん！！」
--------------------
s20a1
********************
＃優馬
（……）
窓がないせいか、廊下の空気は常にどんよりとしている。照明が暗い事も相まって、何となく陰湿な感じがしてならない。
＃真樹
「ゆーまさ～ん！！」
＃優馬
「あ……。」
＃真樹
「何してるの～？」
何してるのかと訊かれても困ってしまう。
＃真樹
「暇なら真樹が遊んであげるよっ。」
＃優馬
「……。」
本当に真樹は疲れを知らない子供のようだ。食堂で口をモゴモゴさせていた彼女の姿を思い出し、思わず俺は怒りも忘れて微笑んでしまった。
＃真樹
「やっぱりいいな～。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「ゆーまさんの笑顔。」
俺は何と返事をしていいのか困ってしまう。微笑んだ理由を彼女に言ったら、たぶん頬を膨らませて怒り出すだろう。
＃真樹
「ねえねえ、お風呂が壊れてるって聞いた？」
＃優馬
「あ、ああ。」
＃真樹
「こんなにおっきなお家なのに、順番でお風呂に入るなんてさ～……なんかおっかし～。」
＃優馬
「真樹ちゃんはまだ入ってないの？」
彼女は見てくれと言わんばかりにワンピースの裾をつまみ、パタパタと振る。
＃真樹
「ぶ～っ、着替えてないでしょ？」
＃優馬
「そ、そうだよね……ごめん。」
＃真樹
「真樹の寝間着ね～、すっごく可愛いよ。」
寝間着という言葉が妙にレトロな感じだ。
＃真樹
「着替えたら見せてあげよっか？」
＃優馬
「う、うん……まあ……。」
この状況できっぱり断れるやつがいたらお目にかかりたい。俺はどちらともとれる返事をしながら、再確認される前に立ち去ろうとしている。
＃優馬
「俺、用事があるから……。」
＃真樹
「真樹と話してると、退屈？」
＃優馬
「そ、そんな事ないよ。」
＃真樹
「……。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「真樹だって用事ぐらいあるも～ん……バイバイ。」
＃優馬
「ふう……。」
俺は溜息をつきながら階段に向かって歩き始める。決して悪い子ではないが、何故か疲れてしまう……たぶん、こういうのを相性と言うのだろう。
＃優馬
（……）
俺は静まり返ったホールに独り佇んでいた。広い空間は開放的な感じはするが、その分、寂しい気分にもなってくる。
俺は静まり返ったホールに独り佇んでいた。もちろん杏奈の姿もなく、天井の照明に数匹の虫がまとわりついているだけである。
＃真樹
「え～、どうして？」
＃優馬
「……？」
唐突に、階段の裏側から真樹の声が聞こえてきた。
＃優馬
（誰と話してるんだろ？）
もしかすると相手は智樹かも知れない。日記帳の一件があるせいか、自然と身体に緊張感が走る。
＃＊＊＊
「真樹や……。」
＃優馬
（あ、あれ？）
顔は見えなかったが縄綱である事は間違いない。真樹が小さいせいか、ガウン姿の縄綱がやたらと大きく見える。
＃縄綱
「真樹、たまにはこの縄綱と仲良くしておくれ。若者は目上の者を常に敬い、気を遣うのは当然だと思うが。」
＃真樹
「だって、お兄ちゃんが怒るんだモン。」
＃縄綱
「いいかね、離れていようと私はお前達の里親なのだ。確かに智樹はお前の兄だが、その兄の義父はこの私だ……どちらが偉い？」
＃真樹
「……。」
どちらが偉いかで決める事だろうか……。
＃縄綱
「返事を待つまでもない……当然、私のほうが偉いぞ。」
＃真樹
「真樹、お風呂に入ろうと思ってたんだよ～。」
＃縄綱
「物事には何事も順番という物がある。私は、物語の結末を聞いてから本を読み始める人間ではない……わかるな？」
＃優馬
（……）
相変わらず縄綱の言う事は意味不明である。
＃縄綱
「そう、私は自分自身の感情を演出するのが大好きなのだ。そうする事で、楽しみはより大きな物となる……。」
＃真樹
「ぶ～、真樹はお風呂に入るの。」
＃縄綱
「私の言う事が聞けないのか？」
＃真樹
「……だって。」
＃縄綱
「智樹の学費を援助してるのは誰だ？」
＃真樹
「……。」
＃縄綱
「お前だって、育ててもらった恩を忘れたわけではなかろう。」
＃真樹
「……。」
＃縄綱
「この縄綱に寂しい思いをさせるつもりか？」
＃真樹
「でも、お兄ちゃんが……。」
＃縄綱
「それなら智樹には内緒にしておこう。ああ、真樹が我が書斎に来るのは何年振りの事だろう……さあ、こっちにおいで。」
真樹は縄綱に手を引かれて扉の中へ入っていった。彼女は抵抗する素振りを見せなかったが、かなり強引であった事に変わりはない。
＃優馬
（大丈夫かな？）
俺は少しだけ真樹の事が心配になってきた。美香から教えてもらった浴室は、あの扉の中にあるはずだ……。
＃優馬
「……。」
赤い絨毯が敷かれた短い通路に、左右二枚ずつの扉が並んでいる。二階の廊下よりマシだが、それでもホールから比べるとだいぶ薄暗い。
左奥の扉が浴室である事は美香から聞いていた。しかし真樹を連れていったはずの書斎が、どこなのかわからない。
＃優馬
（……あれ？）
その時、左手前の扉が少しだけ開いてる事に気づく。息を潜め、高鳴る鼓動を抑えながら、そっと中を覗き見ると……。
＃縄綱
「懐かしいと思わんかね？」
ゆったりとした椅子に一人腰掛ける縄綱。そしてやつの目前に、いかにも退屈そうな感じで真樹が立っている。
＃優馬
（う……）
何かを予感するように逸物が脈打つ。
＃縄綱
「見ておくれ、お前がこの屋敷に住んでいた頃と何も変わってない。そう、この部屋は時を止めているのだよ……お前がいつでも来れるようにね。」
＃真樹
「真樹、覚えてないもん。」
＃縄綱
「いいや、お前は覚えている。ほら、早く小さかった時の話をするのだ……そして、私が若かった頃を思い出させておくれ。」
縄綱は話す相手によって意趣変えをするらしい。それとも五十半ばを過ぎれば……の話は、全て俺の空耳だったのだろうか。
＃縄綱
「私はお前にとって大切な義父のはず。そして私にとっても、お前は可愛い娘だ……私が覚えていてお前が忘れるわけがなかろう。」
＃真樹
「……覚えてない。」
＃縄綱
「ほう、本当に忘れてしまったのかね？」
＃真樹
「忘れたよ。」
縄綱の顔がサディスティックに歪む。
＃縄綱
「それなら思い出させてあげよう……。」
＃真樹
「や、や～っ！！」
どっ……くん……。
＃優馬
（！？）
待ってましたとばかりに逸物が鎌首を持ち上げ始める。その反応の速さは、まるでそれ自体が別の意志を持ってると思えるほどだ。
＃縄綱
「ほ～ら、こうして膝の上に乗せてよく遊んでやったものだ。お前が大きくなった時の事を想像しながら……ぱか、ぱか、ぱか。」
＃真樹
「降ろしてよ～！！」
＃縄綱
「ぱか、ぱか、ぱか、ぱか、ぱか、ぱか。」
＃真樹
「降ろして～っ！！」
＃縄綱
「ぱか、ぱか、ぱか、ぱか、ぱか、ぱか……どうして喜ばない？」
＃真樹
「ま、真樹はもう子供じゃないもん！！」
＃縄綱
「いいや、まだまだお前は子供だ。そしてお前が子供のままなら、私も歳を重ねてない事になる……ぱか、ぱか、ぱか、ぱか。」
＃真樹
「や～っ！！」
＃縄綱
「ああ、お前の若い細胞が身体に染み込んでくるようだ。お前と私はこれからもずっと一緒……愛し合う家族はどんな時も一緒……。」
＃優馬
（や、やつは……狂人か？）
いつの間にか縄綱は腰まで上下に動かし始めている。そればかりか、真樹を押さえつけている手が、少しずつ小さな膨らみのほうへ……。
＃優馬
（……っ）
これでもかと言わんばかりに脹れ上がる俺の逸物……身体中から汗が噴き出し、息を潜めてるのが困難になるほど、動悸も激しくなってくる。
＃＊＊＊
「優馬様……。」
＃優馬
「！？」
＃優馬
「み、美香……さん……。」
＃美香
「何をしてらっしゃるんでしょう。」
俺は心臓が口から飛び出しそうになっていた。
＃優馬
「い、いや……お風呂に……。」
＃美香
「浴室は突き当たりの左……でしたわね？」
たぶん美香は、俺が何をしていたのか知ってるに違いない。理由はわからないが、わざと遠回しな言い方をしてるだけだ。
かちゃ……。
＃優馬
（あ……）
縄綱が俺達の存在に気づいたのだろうか。まるで役目を終えたように、扉がゆっくりと閉まる。
＃美香
「まあ……。」
＃優馬
「う……。」
そう、俺は自分の股間が脹らんでる事をすっかり忘れていた。完全に無防備な状態となったその部分は、滑稽なほど逸物の大きさをアピールしている。
＃美香
「杏奈様には内緒にしておきましょう。」
なんて嫌な言い方をする女だ。
どちらにしろ、今さら脹らみを誤魔化そうとしても手遅れである。こうなったらもう、堂々と正面を向いて話をするしかない。
＃美香
「智樹様は少し前にお風呂をお出になりました。あの方はいつも入りっぱなしですから……次の方の為にきちんとしておかないと。」
唇の端をほんの少し上げて微笑む美香。しかしその微笑みには、まったくと言っていいほど温かみが感じられなかった。
＃美香
「浴室は左奥ですわ。」
＃優馬
「……。」
いかにも早く風呂へ入れと言いたげな口調である。たぶん彼女は、俺が浴室へ姿を消すまでここにいるつもりだ。
＃美香
「ごゆっくりどうぞ……。」
負け犬のような気分になった俺は渋々と歩き始める。真樹の事は気になったが、へたな事をして杏奈に迷惑をかけるわけにもいかない……。
＃美香
「けっこう……みたいね……。」
＃優馬
「……え？」
＃美香
「……。」
肩が触れる感じに美香とすれ違った時、小声で何か囁かれたような気がした……。
＃優馬
「あ、あれ……。」
当然、更衣室があると思っていた俺は面食らってしまう。扉を開けた瞬間、檜の薫り漂う浴槽が目に飛び込んできたからだ。
ちょうど畳二枚分の広さであろうか。足下が一段高い板張りになっており、隅に竹で編まれた脱衣籠が置いてある。たぶん、ここで服を脱げという事だろう。
＃優馬
（……）
何となく違和感を感じながらも俺は服を脱ぎ始める。もちろんボタンをはずす時も、ファスナーを降ろす時も、頭の中は真樹の事でいっぱいだ。
＃優馬
（し、しまった……）
服を脱ぎ始めてから重大な事に気づいてしまった。そう、俺は着替えを持ってくる事をすっかり忘れている……。
＃優馬
（ちっ……）
脱ごうとする下着に怒張した逸物が引っかかった。自分の馬鹿さ加減に呆れてしまったせいか、些細な事で気分が苛ついてきてしまう。
脱ごうとする下着に怒張した逸物が引っかかった。美香に追い払われたからではないだろうが、些細な事で気分が苛ついてきてしまう。
＃優馬
（通路に戻ろうか……）
全裸になってからそう考えてしまうのが実に俺らしい。時間の経過と共に、真樹を心配する気持ちがどんどん大きくなってくる。
＃優馬
「……？」
＃美香
「優馬様……。」
瞬間、俺は自分がどこにいるのかわからなくなった。そう、ここは通路ではなく浴室である……それなのにどうして美香の声が……。
＃美香
「風邪をひきますわよ。」
まさかと思いながら恐る恐る振り返る俺……。
＃優馬
「あ……。」
もうもうと立ち込める湯煙の中に浮かび上がる美香の姿。目が点になってしまった俺は、ただ彼女の顔を見つめていた。
＃美香
「優馬様、お身体をお流ししますわ……どうぞお座りになってください。」
＃優馬
「ぁ……ぅ……。」
酸欠の金魚みたいに口をパクパクさせる事が精一杯で、言葉は出てこない。
＃美香
「立ったままがよろしいなら……。」
美香がチラリと俺の股間を見る。
＃美香
「……それでもかまいませんけど。」
スカートの裾を少し上げて俺の足下にしゃがみ込む美香。開き気味となった脚の格好が妙にいやらしい……。
＃美香
「動くと服が濡れてしまうので……じっとなさっててください。」
美香は怒張する逸物など目に入らないかのように、俺の下肢を真新しいタオルで拭き始めた。
＃優馬
「ど、どうしてこんな……っ。」
ようやく出てきた言葉が喉に引っかかる。
＃美香
「河原崎家のメイドは躾が行き届いておりますの。」
＃優馬
「メ、メイドのシツケ？」
＃美香
「はい、ご主人様は躾に厳しい方ですから……こう致しませんと、叱られてしまいます。」
こんな事までメイドの仕事だと言うつもりだろうか。縄綱が狂人なら、その狂人の命令に従うメイドも普通じゃない。
＃美香
「そんなにおかしな事じゃないと思いますわ。メイドがお客様に尽くすのは当然の事……ほら、あちらをご覧になってください。」
美香がチラリと視線を右に向ける。
＃優馬
「あ……。」
浴室の左壁には異様なほど大きな鏡がはめ込まれていた。あまりの大きさに、今までそれが鏡だと気づかなかったほどである。
＃美香
「別におかしくないでしょう？」
残念ながら美香の言葉に同意はできない。
立ったまま逸物を勃起させている全裸の男。そしてその男の足下には、メイド姿の女がひざまずいている……まるで背徳的な絵画を見てるようだ。
＃優馬
（う……）
怒張した逸物の根元が、ずん、と痺れた感じになる。
そしてその痺れが収まると同時に、先端から滲み出す透明の体液が、つーっと糸を引く感じに垂れ落ち……。
＃優馬
（っ……）
いくら股間に力を入れても止めようがない。俺は恥ずかしさのあまり、真下にいる美香に視線を戻す事ができなくなる。
＃美香
「……。」
鏡の中の美香は何も気づいてない素振りだ。もっとも彼女の場合、俺が覗き見をしてた時と同じように、知らぬフリをしてるだけかも知れないが……。
＃優馬
（まさか美香は……）
鏡に映る美香の姿を見ているうちに、ある邪推が頭の中に浮かんできた。もしかすると彼女は、俺を通路へ戻らせない為にこんな事をしてるのでは……。
＃美香
「……ご心配なく。」
＃優馬
「え？」
＃美香
「……。」
美香の意味不明な言葉に、思わず視線を戻してしまう。
＃優馬
「あ……。」
＃美香
「ここは、タオルより手のほうがよろしいと思います。」
何のためらいもなく俺の肉竿を握る美香。ほっそりした指が、彼女の表情と同じくらい冷たく感じる。
＃優馬
「ち、ちょっと……。」
俺は腰を引いて美香の手から逃れようとした。
ぐに……。
当然、手の位置はそのままの美香に肉竿がシゴかれた形となる。その瞬間、信じられないほどの快感が脳天を突き抜けた。
＃優馬
「う……。」
逸物の根元が再び、ずん、と熱くなり、それこそ乳児がヨダレを垂らすように、ダラダラと透明の粘液が滴り落ちる……。
＃優馬
（な、なんだ……？）
もちろん一番驚いたのは俺自身であった。異様なほど過敏になってる肉竿といい、本当に俺の下半身はどうかしてしまったらしい。
＃美香
「……。」
美香は反応を楽しむかのように俺の顔を眺めている。その表情はまるで、こうなる事が最初からわかっていたような感じだ。
＃優馬
「て、手を離して。」
ぐにっ……。
意地悪でもするように美香が逸物を握り直す。
＃優馬
「っ……。」
＃美香
「ご主人様は、ペニスを不潔にする方が大嫌いですの。ですからここは、念入りに洗わないと叱られてしまいます……。」
＃優馬
（そ、そんなの俺に直接関係ないじゃないか……）
俺は心の中で悪態をつくのが精一杯の状態だ。握る手に少し力が加えられただけで、肉芯が熱く火照ってきてしまう……これではへたに動く事すらできない。
ぐに……。
＃美香
「美香が綺麗にして差し上げますわ。」
ぐに……ごし……ごし……。
＃優馬
「う……っ……。」
あっという間に頂点へ到達してしまいそうな予感……彼女がシゴくように手を動かした瞬間、俺は逸物の感覚が尋常でない事を再認識した。
ごし……ごし……ごし……。
＃優馬
「く……ぅ……。」
臀部にぐっと力を入れてもその感覚は薄れてくれない。それどころか、美香の手が亀頭を通過する度に、その予感はますます現実のものとなってくる。
ごし……ごし……ごし……ごし……。
逸物の先端が嗚咽を上げる感じにヒクつきだした。俺は数回シゴかれただけで果てそうな自分に羞恥心すら覚え、何とか堪えようと必死に身体をよじっている。
＃美香
「あら……。」
＃優馬
「あっ……だ、だめ……だ……。」
びゅっ……。
踏んでいたホースから足を離したように、まず透明の粘液が勢いよく噴き出した。続いて、膝が崩れるかと思えるほどの快感が押し寄せ……。
どびゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
肉竿をしならせながら鎌首をしゃくり上げ、先端から白濁した粘液が飛び出してくる。その勢いは、彼女の肩を通り越してしまうほどに凄まじい。
びゅっ……びゅっ……っ……。
＃優馬
「あぁ……ぁ……ぁ……ぁ……ぁ……。」
禁欲してた種付け馬の如く大量に排泄される精液。そして、今まで経験した快楽を１つにまとめたような絶頂感……。
激烈な快感のせいか目の前が白く霞んでくる。俺は何とか意識を保ちながら、普通じゃない、普通じゃない、と譫言のように呟き続けていた。
ぐっ……。
＃優馬
「うっ……。」
尿道に残った僅かな精液を搾り取るように、美香が肉竿を握りしめる。
＃優馬
「て、手を離して……。」
＃美香
「あら、どうかされましたの？」
＃優馬
「……。」
美香は排泄した事にも気づいてないという口振りだ。俺はうつろな目で彼女を見下ろしながら、その真意を確かめようとしている。
＃美香
「……何か？」
あくまでも美香はしらばっくれるつもりらしい。垂れ流した透明の粘液も、噴き出した精液も、全て彼女は見ているはずなのに……。
＃美香
「だいぶ綺麗になりましたので、石鹸を流して差し上げますわ。ほら、こんなにヌルヌルして……。」
俺はいい加減にしてくれという顔になる。肉竿がヌルヌルしてるのは石鹸のせいではなく、肉竿をシゴく手に粘液が絡みついたからだ。
真実と偽りを入れ替えたまま肉竿へお湯をかける美香。その時になって、初めて俺は逸物が柔らかくなり始めている事に気づいた。
＃優馬
（……）
反面、猛烈な後ろめたさが心の中で膨らんでくる。もちろん俺の脳裏に浮かんでるのは、杏奈の哀しそうな顔だ。
＃優馬
（俺が覗き見なんかしなければ……）
そういえば、真樹はどうなってしまったのだろう。浴室に入ってどれだけの時間が経過しているのか、感覚がおかしくなっていた俺には見当もつかない。
＃美香
「ですから、ご心配なく。」
＃優馬
「え？」
俺は時間が逆戻りしたような感覚に囚われる。少し前に、彼女の口から同じ言葉を聞いた気が……。
＃美香
「真樹様は、あのあとすぐに部屋から出てまいりましたわ……優馬様、今夜はゆっくりと身体を休めてくださいませ。」
＃優馬
「……。」
いきなり一人浴室に取り残されてしまう俺。夢の世界から、一気に現実へ引き戻されたような感じだ。
＃優馬
（杏奈に何て言おう……）
あれだけ空々しいと感じていた美香の態度が、今の俺には、縋る藁のような気さえしてくる。
そう、俺はただメイドに汗を流してもらっただけ……もしかすると排泄した事すら勘違いかも……。
＃優馬
「……。」
今度は俺が願望と現実を入れ替えようとしている。
俺は後ろめたい気持ちを引きずったまま、籠の中で丸まってる服に手を伸ばした。汗で湿ったシャツに袖を通し、重い足取りで通路へと戻る……。
＃鈴音
「あ……。」
通路へ戻った途端に鈴音とばったり出くわしてしまった。浴室から出て来て、汗ばんだシャツを着てる事が何となく気恥ずかしい。
＃鈴音
「お風呂……ですか？」
＃優馬
「う、うん。」
＃鈴音
「……。」
話をする時、いつも鈴音は俺と目を合わせようとしない。もしかして俺と同じように、何か後ろめたい事でもあるのだろうか。
＃鈴音
「じゃあ、私……。」
＃優馬
「す、鈴音さんもこれからお風呂？」
＃鈴音
「メイドは一番最後じゃないと……。」
＃優馬
「あ……そうなんだ。」
＃鈴音
「……。」
それでなくても悲しそうな瞳が、さらに哀愁を帯びた感じとなる。別に悪気はないのだが、たぶん嫌な事ばかり訊くやつと思われてるに違いない。
それでなくても悲しそうな瞳が、さらに哀愁を帯びた感じとなる。別に悪気はないのだが、たぶん嫌な事を訊くやつと思われてるに違いない。
＃鈴音
「あの、ホールはあちらの扉です。」
＃優馬
「……。」
美香に続いて今度は鈴音に追い払われてしまった。もちろんここにいる理由もないわけだから、彼女の言葉どおりホールへ戻るしかないだろう。
