--------------------
s105b_m
********************
＃真樹
「……。」
＃優馬
「……何だよ。」
バツの悪さも手伝い自然とぶっきらぼうな口調になる。
＃真樹
「真樹、死んじゃうのかも……。」
＃優馬
「……死ぬ？」
攻撃的な気分となってるせいか、意味不明の言葉が妙に腹立たしい。許されるなら、藁の塊でも投げつけてやりたいくらいだ。
＃真樹
「身体が、変なんだよぉ。」
＃優馬
「智樹に相談すりゃいいだろ？」
＃真樹
「お、お兄ちゃんに言えない……真樹、また叱られるモン。」
＃優馬
「ふん……。」
もしかしたら熱があるのかも知れない。彼女は額にじっとりと汗を浮かべ、苦しそうに肩で息をしている。
だからと言って同情する気にはなれなかった。何故なら、彼女も俺を仲間外れにした一人だ。
＃真樹
「汗がいっぱい……はぁ……。」
＃優馬
「暑いなら脱げばいいじゃないか。」
薄笑いを浮かべ、いかにも小馬鹿にした口調で俺は言い放ってやる。しかし目をトロンとさせた彼女は、その言葉に何の反応も示さない。
＃真樹
「胸も苦しい……ゆーまさん……助けてよぉ……。」
＃優馬
「ちっ……。」
もういい加減にしろと怒鳴りたい気分だ。こんな時だけ俺を頼るなんて、あまりに調子が良すぎる。
＃優馬
「いい加減にしないと……？」
ゴネたら本気で藁まみれにしてやろうと思っていた。しかし彼女を間近で見た瞬間、不覚にも俺は心ときめかせてしまう。
＃真樹
「……助けて。」
＃優馬
「え……あ、ああ……。」
汗ばんだ胸元がやたら悩ましい。
そして何より、しっとりと濡れた瞳が俺の心を掴んで離さない。常にまとわりついていた幼さも薄らぎ、今は虐めたくなるような色香を漂わせている。
＃真樹
「真樹、本当に苦しいの……。」
＃優馬
「……だからどこが苦しいんだよ。」
＃真樹
「あのね、胸がすごくドキドキするの……たぶん真樹、このまま死んじゃうんだ。」
＃優馬
「へえ……。」
同じ薄笑いでも今度はいやらしい感じだ。よからぬ妄想が次から次へ浮かび、自然と股間が熱く昂ぶってくる。
＃優馬
「胸がドキドキするくらいじゃ死なないさ。」
＃真樹
「本当にすごいんだよぉ。」
＃優馬
「じゃあ……。」
俺は生唾をゴクリと飲み込む。
＃優馬
「確かめてもいい？」
＃真樹
「……どうやって？」
＃優馬
「もちろん心臓に手をあてて……。」
＃真樹
「う、うん……いいよ……。」
どれくらいすごいかを主張するように、真樹が俺の掌をぐっと押さえてくる。やっぱりこの女はガキな上に馬鹿だと思った。
＃真樹
「真樹、絶対に死んじゃうんだ。ほら、こんなに胸がドキドキしてて……熱もないのに汗がいっぱい出て……。」
真樹はもう半分ベソ状態だ。俺はそんな事などおかまいなしに、ひたすら乳房へ掌を押しつけている。
それはちょうど手の中にすっぽり収まる大きさであった。彼女は普段から下着をつけてないのか、掌の真ん中に硬くしこった蕾を感じる。
＃優馬
「……あれ？」
＃真樹
「な、なぁに？」
＃優馬
「真樹ちゃんの胸って……。」
いかにも心配そうに顔を曇らせる俺。もちろん、触り続ける為の臭い芝居である。
＃真樹
「い、言ってよぉ。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「真樹、おっぱいまで病気なのぉ？」
＃優馬
「いや……でも……。」
俺は何か確かめる素振りで、乳房を繰り返し揉んでやった。今の彼女なら、どんな行為でも簡単に理由をこじつけられるだろう。
＃優馬
「じかに見ないと判断できないや。」
＃真樹
「……え？」
＃優馬
「自分で確かめてごらんよ。」
＃真樹
「ま、真樹が見ても……わからない。」
＃優馬
「じゃあ……。」
涙目となった瞳を俺に向けながら真樹がコクリと頷く。
＃優馬
「……俺が見てあげる。」
ぷるるんっ。
俺は冷静を装いながら真樹の肩布を下ろした。触れた感触と等しい大きさの膨らみが、固く揺れながら目の前に飛び出してくる。
＃真樹
「あ……ふぅ……。」
包んでいた布地に先端が擦れたのだろうか。真樹は可愛らしい声を上げ、拗ねるように身体をよじった。
＃優馬
「どうしたの？」
＃真樹
「く、くすぐったかっただけ。それより、真樹のおっぱい……。」
＃優馬
「……。」
俺は乳房を眺めながら不安を煽るように首を傾げる。
＃真樹
「やっぱり病気なんだね。他の人と、違うんだ……。」
＃優馬
「ここ、自分で触ってた？」
＃真樹
「ど、どこ？」
＃真樹
「やんっ！！」
＃優馬
「ここだよ。」
＃真樹
「うっ……。」
＃優馬
「ほら、普通じゃないくらい固くなってる。」
しこった乳首を弄ぶように指先で転がし始める。実際、俺が触れる前から勃起していたのは事実だ。
＃真樹
「さ、触ってな……いぃ……。」
＃優馬
「嘘を言ったらダメだよ。」
＃真樹
「真樹、自分で触ったりなんか……ぁ……くぅ……。」
＃優馬
「だって、乳輪が盛り上がるほど勃ってるじゃないか。」
＃真樹
「ゆ、指でコネコネしちゃやだぁ。」
＃優馬
「どうして嫌なの？」
＃真樹
「だって……だって……なんか変な……感じ……ぃ。」
＃優馬
「変な感じじゃわからない。」
＃真樹
「す、少しくすぐったくて……身体の中がムズムズして……。」
太腿をにじり寄せながら真樹は身体を悶えさせた。その大人と子供が同居してるような反応に、俺はますます意地悪な気分となってくる。
＃真樹
「痛い～っ。」
＃優馬
「こうしてもくすぐったい？」
＃真樹
「く、くすぐったくない……痛いよ、ゆーまさん。」
＃優馬
「……。」
真樹の歪む表情に背中がゾワゾワと粟立つ。たぶん俺は、彼女の一番可愛い顔を見ている。
＃真樹
「そ、そんな事をしたら、真樹のおっぱい、壊れちゃうよぉ。」
くりっ……。
＃真樹
「やんっ。」
くりっ……くりっ……きゅっ……くりっ……くりっ……きゅっ……。
＃真樹
「あ、ふぁ……ぁ……んっ……はぁ……やぁ……っ……。」
ぐじゅっ……。
＃真樹
「い、いやぁ。」
＃優馬
「……？」
＃真樹
「な、何か出る……おしっこ……出ちゃう……。」
とろっ……。
＃真樹
「いや、や～、おしっこ、少し出たぁ……ゆーまさん、真樹、お漏らししちゃった。」
＃優馬
「……汚いなぁ。」
本当は彼女の言葉に小躍りをしたいほどの気分だ。それでも粗相をした真樹を責める為、俺はわざと不機嫌そうに振る舞う。
＃真樹
「や、やんっ……たれるぅ……。」
＃優馬
「スカートをまくってごらん。」
＃真樹
「おしっこで汚れたパンツ、見せるの恥ずかしいよぉ。」
＃優馬
「そう、じゃあ俺はもう知らない。」
乳房から手を離し立ち去る素振りの俺。本気で納屋から出ていくと思ったのか、真樹があたふたとスカートの裾を掴む。
＃真樹
「ま、待って、まくる……パンツ、見せる……だから行かないで。」
＃優馬
「あ……。」
あまりの光景に俺は息を飲み込んでしまった。どうやら、真樹の身体に異変が起きてるのは本当らしい。
それは下着が透けるほどに蜜壺から溢れ、こうして見てる時も間断なく滲み出てくる。もちろんその粘液がおしっこであるはずもない。
＃優馬
「……真樹ちゃん。」
＃真樹
「こ、恐い声を出さないでよ～。」
＃優馬
「これ、おしっこじゃないよ。」
＃真樹
「え……え……？」
俺は太腿に伝った粘液を指ですくい、ニチャニチャ糸が引く様子を見せた。
＃真樹
「……そ、それ……なぁに？」
＃優馬
「わからない。」
＃真樹
「や、やっぱり、真樹は死んじゃうんだ。」
＃優馬
「そうだね、早く治さないと死んじゃうかも。」
あっさり言い切る俺に真樹は死刑宣告をされた感じだ。
＃真樹
「あのね、真樹ね……ぐじゅっ。」
＃真樹
「写真を撮ってる時もおしっこがしたくなったの。お股がムズムズして、ずっと気持ち悪くて……でもその時は何も出てこなかったんだよ。」
ぐしゅっ……とろっ……。
＃真樹
「や、やんっ。」
＃優馬
「あ……またいっぱい出てきた。」
＃真樹
「ま、真樹のお股に何かいるぅ……変な虫さんが入ってるぅ……。」
＃優馬
「虫さん？」
＃真樹
「変な虫さんが中でモゾモゾ動くんだよぉ。きっと、真樹が寝てる間に入っちゃったんだ……ぐずっ、ひくっ。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「心臓がドキドキするのも、真樹のおっぱいが変なのも、パンツが濡れちゃうのも……きっと、その虫さんのせいなんだよ。」
突飛な妄想に俺は危うく吹き出すところだった。しかしその可笑しさと同じくらい、淫靡で背徳的な考えが膨らんでくる。
＃優馬
「……見てあげようか？」
＃真樹
「え？」
＃優馬
「本当に虫がいるかどうか。」
＃真樹
「う、うん……でも……。」
＃優馬
「あ、嫌なら別にいいけど……真樹ちゃん、自分で見る？」
＃真樹
「こ、恐くて見れないよぉ。変な虫さんがいたら、きっと失神しちゃう。」
＃優馬
「そんな事を言われても困るな。ここには俺と真樹ちゃんしかいないわけだし……虫さん、仕方ないからそのままにしておこうか。」
＃真樹
「やだぁ、やだぁ。」
駄々っ子のように嫌々をする真樹。彼女の顔はもう涙でぐちゃぐちゃだ。
＃真樹
「ゆーまさんが見て……じゅるっ……。」
俺はわざと難しい顔をしている。
＃優馬
「でも……。」
＃真樹
「真樹、ゆーまさんにしか頼めないよ～。」
＃優馬
「本当に俺が見てもいいの？」
真樹がぎゅっと目を閉じながらコクリと頷く。ようやく俺は、心おきなく顔をニタつかせられそうだ。
＃優馬
「……じっとしててくれるかな。」
＃真樹
「う、うん……。」
興奮に打ち震えながら俺はするすると下着を下ろした。ぐっしょり濡れる部分が柔肉から剥がれ、僅かに陰毛の生える恥丘が露わとなる。
ぴたりと閉じた割れ目を下から覗き込む俺。真樹は目をつぶっているから、やる事全てが無遠慮でいい。
＃真樹
「な、何も言ってくれないと、不安になる～。」
＃優馬
「このままだとよく見えない。」
＃真樹
「どうすれば見えるのぉ？」
＃優馬
「割れ目を拡げないと……。」
＃真樹
「じゃあ、拡げてもいい……ひっく……。」
＃優馬
「……。」
俺はどうしようもないほど肉棒をシゴきたくなっていた。しかしいつ目を開けるかわからない状態で、さすがにそこまでの無茶はできない。
＃真樹
「や、やぁ……。」
たぎる欲望を抑えながら俺は割れ目を指で押し開く。サクラの花びらと似た色の粘膜が露出し、その初々しさは目眩を感じてしまうほどだ。
＃真樹
「……何かいるぅ？」
＃優馬
「ううん、いない。」
＃真樹
「あっ……やんっ……。」
顔を近づけ過ぎたせいで鼻息が粘膜にかかったのだろう。彼女は恥じらうように膣口を窄め、目を閉じたまま切なく顔を歪ませた。
＃真樹
「や、やっぱりいるよ……いま、中で動いたモン。」
それならばと膣口をさらに大きく拡げてやる。もちろん、虫など見つかるとはハナから思っていない。
＃真樹
「あのね、おしっこが出る場所よりもっと奥のほう。モゾモゾする部分が、きゅんと熱くなって……。」
ぐじゅっ……とろっ……とろっ……。
＃真樹
「あ……だ、だめ……また……出る……ぅ。」
＃優馬
「うわ……。」
泡立ちながら溢れ出てくる大量の粘液。足が開き気味になっているせいか、それは雫となって下着へ垂れ落ちる。
＃優馬
「ま、真樹ちゃんが死んじゃう。」
＃真樹
「い、いやぁ。」
＃優馬
「早く虫を捕まえないと、早く虫を捕まえないと……。」
ここぞとばかりに真樹を煽りまくる俺。このじわじわ追い込む感覚が、たまらなく楽しい。
＃真樹
「まだ死にたくない……ぐずっ……じゅるぅ。」
＃優馬
「このままだと本当に死ぬよ。」
＃真樹
「やだぁ、真樹は死にたくない。ゆーまさん、早く虫さんを追い出して……お願いだから、真樹を助けて。」
＃優馬
「でもなぁ……。」
＃真樹
「ど、どうして助けてくれないのぉ？」
＃優馬
「真樹ちゃんは怒るかも知れないし……。」
＃真樹
「怒らないよぉ。」
＃優馬
「俺が何をしても？」
＃真樹
「う、うん、怒らない。」
＃優馬
「俺がした事は二人だけの秘密にできる？」
＃真樹
「できるよぉ……早く、虫さん……ひっく……じゅるっ……。」
＃優馬
「じゃあ、追い出す為にはまず虫さんを探さないと……。」
＃真樹
「ひぃっっ……い、痛い……ぃ……。」
ぐじゅっ……ずぶぅ……。
俺はいきなり指を膣の中へ突き立てた。滴るほどの粘液で満たされてるはずなのに、それでも生木を裂くような感覚が伝わってくる。
＃優馬
「大きな声を出したらダメだからね。誰かがここへ来ちゃったら、二人だけの秘密にできないし。」
＃真樹
「う、うん、わかった……痛いけど、我慢する。」
うに……っ。
＃真樹
「くっ……はぁ……。」
いたぶるように蠢く俺の指先。しかし虫を探してるのだから、別に不自然な動きではない。
文句の言えない真樹をいい事に、俺は膣壁の感触を楽しみ始めた。手首を捻りながらあらゆる方向へ動かし、ざらつく肉ヒダを指の腹で擦り上げる。
＃真樹
「あうっ……い、いや……やだ……やだ……ぁ。」
＃優馬
「どこに虫はいるんだろ？」
＃真樹
「い、今はわからないよぉ。」
＃優馬
「ここら辺りかな？」
ぐにっ……。
＃真樹
「んっ……くぅ……。」
＃優馬
「それとも……。」
＃真樹
「ち、違う、そこ……虫さん……いな……いぃ……。」
ぐじゅっ……。
＃真樹
「あ、また……虫さん、動いた……動いたぁ……。」
くじゅ……とろっ……とろっ……。
＃真樹
「う～っ。」
＃優馬
「どこで動いたの？」
＃真樹
「もっと奥……奥だよぉ……。」
ぬぷっ……ずぶぅ……とろっ……。
＃真樹
「あうっ……うっ……っ……あっ……。」
俺は探すフリをしながらペニスの如く指を出し入れしていた。ぬちゃぬちゃといやらしい音が響き、膣口から泉のように粘液が湧いてくる。
繰り返しの行為に手首までヌルヌルの状態だ。しかしこれが淫液だと思えば、さほど不快感も感じない。
＃真樹
「う、動く……虫さん……動く……。」
＃優馬
「……ここ？」
＃真樹
「だから、もっと……奥ぅ……。」
これ以上は無理なくらい深々と差し込まれる中指。まるで溶鉱炉へ近づくように、奥へ進むほど火照りが増していく。
＃真樹
「う～っ。」
＃優馬
「何もいないけど……。」
＃真樹
「真樹、指がどこまで入ってるのか、わからないよぉ。」
俺は伸ばしていた指先を鈎型に曲げた。
＃真樹
「っ……もうちょっと奥……お、おヘソの下ぁ。」
＃優馬
「……無理だよ。」
＃真樹
「ど、どうしてぇ？」
＃優馬
「これ以上は届かない。」
＃真樹
「そんなぁ……。」
大粒の涙をボロボロ流す真樹。
＃真樹
「真樹、まだ死にたくない。せっかく好きな人ができたのに、死にたくないよぉ。」
＃優馬
「一つだけいい考えがあるけど……。」
俺はわざとらしく溜息をついた。
＃優馬
「でも、今よりずっと痛がるかも知れないし……。」
どさくさに紛れ剥けきった肉芽を親指の腹で弄る。乳房の先端同様、彼女のクリトリスは完全に勃起した状態だ。
＃真樹
「ふ、はぁ……いやぁ……そこ、いや……。」
＃優馬
「どうしよう、真樹ちゃん。」
＃真樹
「はあはあはあっ、真樹、何でもするよ……痛くても我慢する。」
＃優馬
「本当に？」
＃真樹
「う、うん……はあっ……ぁ……。」
弄られ続ける肉芽に真樹の息が乱れた。もっと虐めてやりたいと思ったが、何事もタイミングが大切だ。
ぬぽぉ……。
＃真樹
「あう……。」
＃優馬
「……。」
縋るような目で見つめる真樹。彼女が頼れる人間は、もはや俺しかいない。
するりっ……。
俺は無言で残されていた肩布を下ろしてやった。隠れていたもう片方の乳房が露出し、被虐的な雰囲気にますます拍車がかかる。
＃真樹
「は、裸になるんだ。」
＃優馬
「ううん、あとはそのままでいい。」
優しく真樹の両肩に手を添えて、くるりと身体の向きを反転させる。もちろん、引き戸を隙間なく閉める事も忘れはしない。
＃真樹
「……何をするのぉ？」
何でも我慢すると言いながら声色は不安げだ。
＃優馬
「そのままじっとしてて。」
＃真樹
「う、うん……。」
＃優馬
「真樹ちゃんを助ける為なんだから、絶対こっちを振り返っちゃダメだよ。」
＃真樹
「わかった……。」
スカートをめくり、彼女に気づかれないようそっとファスナーも下ろす。いつ誰が来るかわからない状況で、あからさまにズボンは脱げない。
＃真樹
「……な、何か恐いよぉ。」
＃優馬
「……。」
背後から見る真樹の性器は熟れた果物のようだ。
俺は取り出した肉棒をぐっと握りしめ、先端が彼女に触れないよう気をつけた。かちかちとなった肉竿からは、真樹に負けないくらいの粘液が滴る。
＃優馬
「似てるよな……。」
＃真樹
「……え？」
垂れる粘液を眺めつつボソリと呟く俺。真樹ほど大仰ではないが、実は俺も身体の中で何やら蠢くのを感じている。
＃優馬
「今度こそ虫を見つけてあげるから。」
ぐい……。
＃真樹
「う……。」
いきなりの感触に真樹の身体がピクリと震えた。
＃真樹
「そ、それ……なぁに？」
＃優馬
「指じゃ届かなかったよね？」
＃真樹
「う、うん。」
＃優馬
「だから今度は棒を使おうと思って……。」
＃真樹
「ぼう？」
＃優馬
「この棒なら奥まで届くから……ほら。」
ぬぷっ……ずぶ……。
＃真樹
「い、いた～～～～っ。」
亀頭が半分ほど埋まっただけなのに、真樹の背中がピンと伸びてしまった。指と違い、我慢の二文字で受け入れられる太さを超越しているらしい。
＃真樹
「ま、待って……待ってぇ……。」
＃優馬
「我慢するって約束だよ。」
＃真樹
「真樹、もっと細い棒がいい～。」
＃優馬
「ごめん、使える棒はこれしかないんだ。」
ずぶっ……。
＃真樹
「ゆーまさん、その棒は太すぎるよ……もっと細い棒を探して。」
＃優馬
「探してる間に真樹ちゃんは死ぬかも。」
＃真樹
「そ、そんなぁ……。」
ずぶっ……ぬぷっ……めりっ……。
＃真樹
「いっ……う……う……っ……。」
＃優馬
「早く虫がどこにいるのか教えてくれないと。ほら、ちょうどいま指の時と同じくらい棒が入ってる。」
＃真樹
「い、痛くてわからないよぉ。」
＃優馬
「……仕方がないなぁ。」
俺は臀部を迂回しながら彼女の股間に手を伸ばした。もちろん目的地は、薄皮が剥けたままのクリトリスだ。
＃真樹
「ひっ……。」
＃優馬
「確かこうしたら虫が動いたよね。」
＃真樹
「……うっ……むぅ……っ。」
意味不明の声を上げながら身体をよじる真樹。指の時より格段に膣が広がっているせいか、その反応も肉竿へダイレクトに伝わってくる。
＃優馬
「……虫はどこ？」
＃真樹
「まだ、動いてな……い。」
そう言いつつ、あきらかに彼女の膣はヒクついていた。
＃優馬
「嘘をついたらダメだよ。」
＃真樹
「いや、真樹、そこ、だめ……っ。」
肉粒を挟むように摘みながら、空いた指先で先端を撫で回す。粘液で滑りが良くなっているせいか、それはまるでくすぐるような感じだ。
＃真樹
「はあはあっ、あ、はぁ……やめて……真樹、だめ……。」
＃真樹
「ま、また……おしっこ出そう……あの時と……おんなじ……ぃ……。」
じゅんっ……ひくぅ……。
＃真樹
「……動い、たぁ。」
＃優馬
「どこ？」
＃真樹
「お、奥で……。」
ぬぷっ……ずぶ……っ……。
＃真樹
「ひゃっ……あ……。」
＃優馬
「ここ？」
＃真樹
「う……ま、まだ。」
＃優馬
「へえ、もっと奥なんだ。」
ぬぷっ……ずぶ……ずぶ……ずぶ……ずぶ……。
＃真樹
「うっ……ひぃ……く……はぁ……。」
肉棒で占領されたぶんだけ口から息を吐き出す真樹。よほど痛いのか、彼女は背中にじっとり我慢の汗を浮かべている。
もう真樹の性器は熟れた果実ではなく、熟し切ったアケビのような状態だ。たぎる肉竿が無遠慮に谷間を押し広げ、初心な感じなど微塵も残されていない。
ぬぷっ……。
＃真樹
「やんっ。」
俺はあまりの惨さに少しだけ肉竿を差し引いた。すると何故か、膣壁が亀頭の先端を追いかける感じで吸いついてくる。
＃真樹
「ち、違う、虫さん……奥だよ……。」
＃優馬
「……。」
引き抜いた事を咎めるように真樹が囁く。どちらにしろ痛い思いをするなら、一気に済ませて欲しいのだろう。
ぬぷっ……ずっ……ぐっ……。
＃真樹
「うっ……く……ぅ……。」
ずぶ……ずぶ……ずぶ……。
＃真樹
「あ……はぁ……太い……。」
＃優馬
「もっと奥なの？」
＃真樹
「もう少し、もう少し……だよ。」
めりっ……ずぶっ……ぅ……ぐっ……。
＃真樹
「そ、そこ……そこ……。」
何かに突き当たった肉竿が膣の中でしなった。彼女が指し示した場所は、膣道の最も深い部分……つまり子宮の入り口だ。
＃真樹
「早く虫さん、掻き出して……。」
掻き出すという言葉が妙にいやらしい。
＃優馬
「じゃあ、棒の窪みで虫を掻き出してあげる。」
＃真樹
「う、うん……。」
ぬぷっ……。
＃真樹
「あ……はぁ……。」
ぬぷっ……ぬぷっ……ぬちょ……っ……。
＃真樹
「う、動く……動くぅ……あっ……あぁ……ぁ……。」
ぬぷっ……ぐじゅ……ぐじゅ……っ……じゅっ……ぅ……。
＃真樹
「……な、なんか変だよぉ。」
鼻にかかった声で真樹が何やら訴えかけてきた。
＃真樹
「棒で虫さんを押されると、真樹が変な感じになるぅ。」
＃優馬
「こう？」
ぐに……。
＃真樹
「そ、そう……。」
ぐに……こりっ……。
＃真樹
「っ……。」
こりっ……こりっ……こりっ……。
＃真樹
「くぅ……ん……。」
子犬のような鳴き声と同時に、真樹の肌がバラ色に染まった。毛穴が開き、冷えていた汗も一瞬にして熱くなる。
＃真樹
「き、気持ちいい……よぉ。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「もっと虫さんを虐めて……虫さんに仕返しをして……。」
＃優馬
「……真樹ちゃんがそう言うなら。」
どうして真樹がそんな事を言うのかは考えもしない。顔をニタつかせ、存分に膣奥を突く許可が貰えた事をただ喜ぶだけだ。
ぐにっ……。
＃真樹
「あ、はぁ……そこ……。」
こりっ……ぐいっ……。
＃真樹
「虐めて……もっと……あぁ……ぁ……。」
＃優馬
「……。」
ぬらぬらと表面を光らせながら埋没を繰り返す肉竿。熱くとろけるような膣の感触に、自然と俺の気分も昂ぶってくる。
＃優馬
「真樹ちゃん……。」
＃真樹
「な、なぁに？」
＃優馬
「俺が虫をやっつけてあげる……。」
俺は彼女の臀部をがっしり掴み、引き寄せながら膣奥を突き始めた。その激しさは、幾度となく身体を重ねてきた恋人同士のようだ。
もちろん最深部へ到達する度に、子宮を虐めまくる事も忘れない。俺はぽってり膨らんだ亀頭を押しつけ、無理にでも根元まで埋没させてやる。
ぎゅうぅ……。
＃真樹
「う、はぁ……く……ぅ……ぁ……。」
串を通されたエビの如く真樹が背中を反らした。
＃真樹
「む、虫さんが暴れるうぅ……お腹が裂けちゃうよぉ……。」
ぐに……っ。
＃真樹
「くぅ……。」
ずんっ……。
＃真樹
「あ、は……っ……棒、太い……熱い、熱い……ぃ……。」
どろどろと逆流してくる粘液が何故か生臭い。しかしその匂いでさえ、今の俺には興奮を掻き立てる媚薬のようなものだ。
＃真樹
「ゆーまさんっ……真樹の奥、虐めて……虫さん、虐めて……。」
＃優馬
「奥ってどこ？」
＃真樹
「ま、真樹の奥……。」
＃優馬
「それじゃわからないよ……。」
ぬぷっ……。
＃真樹
「あ、あんっ……意地悪ぅ……。」
＃優馬
「膣の奥って言わないと。」
＃真樹
「ち、膣の奥……虐めて……。」
＃優馬
「……こう？」
こりっ……。
＃真樹
「ん……あ……気持ち、いい……。」
こりっ……こりっ……。
＃真樹
「もっと、もっと、虫さん……押すの……。」
こりっ……こりっ……ぐいっ……。
＃真樹
「そう、そうだよ……棒の先で虫さん……ぐりぐりして……。」
ぐりっ……。
＃真樹
「あ、はぁ……。」
真樹の膣口がきゅっと締まる。
＃真樹
「……ゆーまさん。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「真樹、棒で虐められるとすごく気持ちいいの。」
＃優馬
「……そう。」
俺はわざと醒めた声で返事をしてやった。
＃真樹
「真樹、今になってやっとわかった……。」
＃優馬
「何が？」
＃真樹
「……虫さんって真樹自身だったんだ。」
＃優馬
「じゃあ、真樹ちゃんは悪い子なんだね。」
＃真樹
「……どうして？」
＃優馬
「嘘つきでいやらしいから。」
＃真樹
「……。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「うん、真樹は嘘つきで、いやらしい、悪い子。」
＃優馬
「悪い子はどうなると思う？」
＃真樹
「悪い子は……悪い子は……。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「いい子になるまで、お仕置きをされるの……。」
ずんっ……。
＃真樹
「あ……う……。」
＃優馬
「……雌豚。」
ぐりっ……ぐりっ……ぐりっ……。
＃真樹
「あ……はぁ……き、気持ちいい……気持ちいい……よぉ……。」
＃優馬
「いやらしい女の子でごめんなさいって言えよ。」
＃真樹
「い、いやらしい女の子でごめんなさぁい。」
＃優馬
「もっと言え。」
＃真樹
「ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい……き、気持ちいいよぉ。」
＃優馬
「誰が気持ち良くなる事を許した？」
ぐにっ……ぐいっ……。
＃真樹
「あはっ……くっ……真樹……小さい時……自転車……。」
何の事を言ってるのかさっぱりわからない。
＃真樹
「同じ、同じ……あの時と……同じぃ……はあはあっ……。」
ぬぷっ……ずぶっ……ぬぷっ……。
抜け落ちそうなほど肉竿を引き抜き、そのまま一気に最深部まで埋め込む。
＃真樹
「いやぁ、太くて長いよぉ……ゆ、ゆーまさぁん……。」
＃優馬
「な、何があの時と同じなんだ？」
責めるように俺の手が尻肉を叩いた。
＃真樹
「あひ、ぃ……自転車……同じ……。」
＃優馬
「だから何が同じなんだよ。」
＃真樹
「は、初めて自転車に乗った時……真樹、今と同じ感じになったぁ。」
＃優馬
「ど、どうしてそうなったのか言え。」
俺は込み上げる激情に頭が朦朧としてきた。フツフツと泡立つ塊が根元に集まり、今にも尿道の中を突き進んできそうだ。
＃真樹
「お、お股が自転車の座る部分にぃ……はあはあっ。」
＃優馬
「……もっといやらしく言え。」
ぬぷっ……ずぶっ……。
＃真樹
「あっ……き、気持ちいい……ま、真樹……変だ……よ……。」
＃優馬
「は、早く言え……はあはあっ……。」
＃真樹
「お、お股に自転車の座る部分が擦れて……真樹、今と同じような感じになって……でも、太い棒のほうがずっとずっとすごいぃ。」
＃優馬
「な、何に擦れたんだ？」
＃真樹
「真樹の割れ目からはみ出てるおマメだよ……そこ、今みたいに擦られると気持ちいいの……真樹、その時からそうなるの知ってたぁ……。」
きゅう……。
＃優馬
「う……。」
＃真樹
「ま、真樹、天国……いくよ……パパとママ……会える……きっと……パパ……ママ……。」
きゅうぅ……ぅ……。
＃真樹
「天国……い……く……ぅ……。」
きゅっ、きゅっ、きゅっ……。
＃優馬
「あ……ぁ……ぁ……。」
どくっ……。
＃優馬
「う、う～っ！！」
どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……。
＃真樹
「ぅぁ……死んじゃう……恐い……恐い～っ！！」
＃真樹
「ここ、天国じゃない……恐い……恐い……あぁ……ぁ……ぁ……。」
どくっ……どくっ……どくっ……どっ……くん……。
＃真樹
「う～～～～～～～～～っ！！」
どくっ……びくっ……どくっ……どくっ……どくっ……びゅっ……。
＃優馬
「くぅ……。」
＃真樹
「ぁ……ん……膣が……熱い……よ。」
＃優馬
「う……ぅ……ぅ……。」
じょろじょろと淫靡な音が俺の鼓膜を震わせる。しかし意識が薄れ始めている俺には、それが何であるかすら判断できない。
＃真樹
「真樹……壊れ……た。」
＃優馬
「く……はぁ……。」
俺は完全に白目を剥いてしまった。
＃優馬
「……。」
折り重なるようにして地面に倒れ込む二人。
恐くなった俺は手探りで彼女の乳房をぎゅっと掴む。何かにしがみついていないと、奈落の底へ落ちてしまいそうだ。
そのうち、掌に握る物が何なのかもわからなくなってきた。未だ押し寄せる快楽の波に脳が耐えきれず、勝手に意識を閉じようとするのがわかる……。……。…………。………………。
--------------------
s106b
********************
……ユウマ……
自分の名前を呼ぶ声に俺はハッと目を覚ました。
＃杏奈
「……大丈夫？」
＃優馬
「あ、杏奈？」
がばっと起き上がろうとする俺を彼女が慌てて制止する。
＃杏奈
「いきなり起き上がらないほうがいいよ。稲垣さん、日射病だって言ってたから。」
＃優馬
「日射病……俺が？」
＃杏奈
「うん、納屋で倒れてるのを稲垣さんが見つけてくれたの。暑かったし、朝から嫌な思いもしちゃったし……無理ないよね。」
＃優馬
「納屋……。」
＃杏奈
「……ごめん。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「写真撮影なんか参加しないで、すぐに帰れば良かったんだよ……ごめんね。」
頭の隅に隠れていた記憶がおぼろげながら蘇ってくる。そう、確か仲間外れにされた俺はふてくされて……。
＃優馬
（……？）
いくら考えてもそのあとの事がまったく思い出せない。たぶん杏奈の言うとおり、そのまま納屋でバッタリ倒れてしまったせいだろう。
＃杏奈
「冷たい飲み物を持ってこようか？」
＃優馬
「気を遣わなくていいってば。」
＃杏奈
「でも……。」
＃優馬
「俺、杏奈のせいだなんて思ってないし。杏奈が思うほど嫌な思いもしてないし……。」
そう言った自分に少し照れてしまった。俺は彼女の返事も待たず、窓の外へ視線を向ける。
＃優馬
「俺、どれくらい寝てたの？」
＃杏奈
「んー、二時間ぐらい……かな？」
＃優馬
「そう……。」
床へ窓枠の形を残しそうなほど強い日射し。そして幾重にも聞こえてくる油蝉の鳴き声。半日以上寝ていた気もするが、この様子だとまだお昼前らしい。
＃優馬
「ずっと側にいてくれたんだ。」
＃杏奈
「うん……。」
＃優馬
「……ありがと。」
＃杏奈
「どういたしまして。」
少しはにかみながら杏奈がニコっと微笑んだ。思ったよりずっと元気な俺に安心したのか、ようやくいつもの杏奈へ戻った気がする。
＃優馬
「さてと……。」
俺はモゾモゾとベッドから起き上がった。納屋で昏倒した時にそうなったのか、薄汚れたシャツが少し恥ずかしい。
＃優馬
「あれ、そう言えば着替えてるよね。」
＃杏奈
「うん、稲垣さんから脅かされて……半ば無理矢理って感じかな。」
＃優馬
「まさか杏奈も日射病になるとか？」
＃杏奈
「大して変わらないと思ったけど……肩の紐が細いぶん、多少は涼しいかも。」
そう言いながら杏奈がクスクスと笑う。
＃杏奈
「歩ける？」
＃優馬
「もちろん。」
＃杏奈
「稲垣さん、昼間はもう外に出ないほうがいいって。もちろん、優馬は一刻も早く帰りたいだろうけど……。」
＃優馬
「大丈夫。」
俺は彼女を安心させるように微笑んだ。
＃優馬
「夜の山道を歩くわけにもいかないし、帰るのは明日になってからでいいよ。そうすれば杏奈も叔父さんの誕生日を祝えるだろ？」
＃杏奈
「……本当にそれでいいの？」
＃優馬
「うん。」
＃杏奈
「夕方頃になればもう暑くないと思うけど……。」
＃優馬
「歩いてる途中で暗くなっちゃうってば。あの山道、街路灯とかまったくなかったし。」
＃杏奈
「でも……。」
＃優馬
「俺、そうする事に決めたから。」
＃杏奈
「……わかった。」
申し訳なさそうに杏奈がコクリと頷く。
＃杏奈
「じゃあ、稲垣さんに今夜も泊まる事を伝えてくる。叔父様をお祝いする時の事とか、色々都合もあるだろうし……。」
＃優馬
「ワガママ言ってごめん。」
＃杏奈
「ううん、みんなすごく喜んでくれると思う。じゃあ、稲垣さんと話をしたらすぐ戻ってくるね……。」
＃優馬
（みんな喜んでくれる……か）
写真を撮る時、縄綱から何を言われたか杏奈は知らない。もちろん、これからもその事を彼女に言うつもりはなかった。
招かれざる客である事は十分すぎるほどわかっている。それなのに、もう一晩泊まると言い出した自分が不思議だ。
確かに照明もない夜の山道を歩く事は危険だろう。しかし、その危うさだけが理由ではないようにも思えてくる……。
＃優馬
「……。」
いくら考えてもわからないものはわからない。それよりずっと寝ていたせいか、妙に身体がムズムズし始めていた。
部屋でじっとしてる事がたまらなく苦痛である。さすがにクソ暑い外へ出る気はしなかったが、屋敷の中なら誰からも文句は言われないだろう。
＃優馬
「……。」
かと言って別に行きたい場所があるわけじゃない。俺は廊下に佇み、足を向ける方向を決めようとしている。
＃＊＊＊
「すみません……と、通ります。」
＃優馬
「あ……ごめん。」
両手で分厚い本を何冊も抱えた鈴音。もちろん悪気などあるはずもないが、結果的に俺は行く手を阻んでいたらしい。
よほど重いのか鈴音の顔は真っ赤になっていた。こうして立ち止まっている数秒間すら、彼女は悪夢の如く感じているに違いない。
可哀想だから手伝う
ただ道を空けるだけ
可哀想だから手伝う
ただ道を空けるだけ
＃優馬
「俺、手伝うよ。」
＃鈴音
「だ、大丈夫ですから。」
＃優馬
「どこに運ぶの？」
＃鈴音
「あ……。」
後込みする彼女から半ば強制的に本を奪ってしまった。身体の調子を確かめたいせいか、今の俺は妙に行動が能動的だ。
＃鈴音
「……困ります。」
よくこんな重い本をその細腕で持てたと思う。男の俺でも、けっこう辛く感じるほどずっしり重い。
＃鈴音
「あの、お加減のほうは……。」
＃優馬
「元気になった証拠を見せてあげる。鈴音さん、早く運ぶ場所を教えてよ。」
＃鈴音
「でも、誰かに見られたら……あっ、待ってください。」
俺は鈴音の迷惑も顧みずズンズン歩き出していた。もし咎められたら、勝手にした事だと俺が言ってやればいい。
＃鈴音
「せ、せめて、半分は私が持ちます。」
＃優馬
「俺一人で平気だってば……それよりどこに運ぶの？」
＃鈴音
「……ご主人様の書斎です。」
＃優馬
「じゃあ、階段を下りないと。」
ちょうど階段に差し掛かった俺はクルリと身体の向きを変えた。
しかし本に視界を塞がれ足下がよく見えない。俺は爪先で段差を探りながら、一歩ずつ確実に下り始める。
＃優馬
「……。」
俺は無言で鈴音に道を空けてあげた。ふらふらとよろめく彼女の後ろ姿が、少しだけ俺を後ろめたい気分にさせる。
どうやら鈴音の向かう先は階下にあるらしい。視界を塞がれてるのか、足先で階段を探す彼女の仕草がやたら心許ない。
＃優馬
（……大丈夫かな？）
結局、無事を確かめようと彼女のあとを追い始める。手伝いもせず、こんな事をしてる自分が我ながら馬鹿みたいだ。
--------------------
s107b
********************
＃優馬
「ふう……。」
多少足下はおぼつかなかったが、何とか階下へ辿り着く事ができた。辺りに人の姿はなく、これなら鈴音が心配していた事も杞憂に終わりそうだ。
＃鈴音
「こ、こちらです……。」
先回りした鈴音が階段裏にある扉を開けてくれる。少しでも役に立とうとする彼女の気持ちが、何となく嬉しい。
＃鈴音
「……お客様に、こんな事をさせてすみません。」
＃優馬
「そんな堅苦しく考える事はないと思うよ。」
顎で本を押さえてるせいか喋るのも大変だ。
＃優馬
「歳だってそんなに離れてるわけじゃないし。稲垣さんとかいない時は、友達みたいな感じでも……鈴音さんさえ良ければだけど。」
俺にそう言われた彼女は一瞬驚き、何故か恥ずかしそうに頬を染める。
＃鈴音
「ありがとう……ございます……。」
はにかみながら今度は書斎の扉を開ける鈴音。その表情に、俺はほんのりと心が癒される感じだ。
＃優馬
「どこにしまえばいいんだろ？」
＃鈴音
「あの、そのまま机の上に……。」
＃優馬
「本棚へ入れなくていいの？」
＃鈴音
「はい、稲垣さんからそう言われてます。」
＃優馬
「そうなんだ……。」
返事をしつつ、俺は机上に邪魔な物がないか確認している。たとえ些細な物でも壊してしまったら、あとで鈴音が何を言われるかわからない。
＃優馬
（……あれ？）
その時、無造作に置かれた一枚の書類が目に飛び込んできた。もちろん両手の塞がっている俺は、それを脇に寄せる事すらできない。
＃優馬
「ごめん、下に敷いちゃうとマズいから。」
＃鈴音
「あ……は、はい。」
＃優馬
「……。」
気づかなかった事を恥じるように、慌てて鈴音が書類を机の隅へ動かす。待つ間、俺は無意識にその文章を目で追ってしまう。
＃優馬
（……最後通牒）
一行目に書かれた題目がやたら刺激的であった。その四文字だけで、高圧的な態度がひしひしと伝わってくる。
本を置き、好奇心の赴くまま文章を読み続けてしまう俺。そしてすぐ、見てはいけない物を見てしまった事に気づく。
ようするに、早くこの屋敷から出て行けという事らしい。そしてその期日は、部外者である俺ですら驚くほど目前に迫っている。
＃優馬
「こ、これ……。」
＃鈴音
「……。」
鈴音は返事に困る感じで視線を逸らした。
＃鈴音
「私、難しい事は何もわかりません。でも……。」
＃優馬
「……でも？」
＃鈴音
「だいぶ前から、ご主人様がお困りになってる事は確かなようです。」
＃優馬
「す、鈴音さんはどうなるの？」
あまり立ち入った事を訊くべきではない。口からその言葉を出した瞬間、俺はもう後悔し始めている。
＃鈴音
「私は……。」
＃優馬
「う、うん……。」
＃鈴音
「お父さんが借りたお金を返すまで、私はご主人様に仕えるつもりです。それが、ご主人様とお父さんの間で交わされた約束ですから。」
＃優馬
「……変な事を訊いてごめん。」
やはり軽口を叩いた俺が馬鹿だった。
＃鈴音
「優馬様は何も悪い事を言ってないです。ここではみんなが優しくしてくれますし、お金を返せば、またお父さんと一緒に暮らせます。」
＃優馬
「は、早くそうなるといいね。」
＃鈴音
「はい。」
＃優馬
「じゃあ、俺……。」
俺は引きつった笑みを浮かべながら書斎をあとにする。健気に微笑む鈴音の表情が、しばらく頭から離れそうにない……。
＃優馬
「ふう……。」
＃稲垣
「お加減はいかがでございますか？」
＃優馬
「あ……。」
通路を通りホールへ戻った時だ。厨房から出てきた稲垣が、静かに歩み寄ってきた。
＃稲垣
「あの時と比べ、お顔の色もよろしいようで。」
＃優馬
「……迷惑をかけてすみません。」
＃稲垣
「とにかく無事でよろしゅうございました。真樹様と折り重なるように倒れていた時は、この稲垣もどうなるかと思いましたが……。」
＃優馬
「ま、真樹ちゃんと一緒に倒れてた？」
＃稲垣
「はい、優馬様が真樹様の上へ覆い被さるように。」
＃優馬
「……。」
鈴音の時よりさらに顔が引きつるのを感じていた。もちろん、杏奈からそんな話は聞かされていない。
＃優馬
「杏奈は真樹ちゃんの事を、何も言ってなかったけど……。」
＃稲垣
「もちろん杏奈様にはお伝えしておりません。火のない処に、わざわざ煙を立てる必要もないかと思いまして……はい。」
＃優馬
「……。」
たぶん気を遣ってくれたのだろうが、俺は礼など言う気にはなれなかった。だいたい、そんな事で変な勘違いをする杏奈ではない。
＃稲垣
「しばらく、お外へはお出にならないほうがよろしいかと。それでは優馬様、稲垣は失礼致します。」
＃優馬
「……。」
慇懃に会釈をした稲垣が階段裏へ消えていく。やつから真実を知らされた俺は、未だ動揺が失せない状態だ。
＃優馬
（真樹ちゃんに覆い被さっていた……？）
やはり杏奈に伝えなかった事を感謝するべきだろうか。強がった割に、俺はよからぬ妄想を掻き立ててしまっている。
実際どうだったのか無性に真樹と話がしたくなってきた。もしかすると彼女が、途切れた俺の記憶を補完してくれるかも知れない……。
気晴らしに外へ出てみる
話を聞きに真樹の部屋へ行く
気晴らしに外へ出てみる
話を聞きに真樹の部屋へ行く
＃優馬
「……。」
俺は気晴らしに外へ出てみようと思った。真樹と話をするかどうかは、少し間をおいて決めればいい。
思い立ってすぐに行動しないほうがいい場合だってある。もちろん何時間も中庭をうろつくつもりはないから、身体だって平気のはずだ。
＃優馬
「……あれ？」
そう、話をするにも俺は真樹の部屋を知らないのだ。肝心な部分が抜けている自分に、今さらながら呆れてしまった。
こうなったら外で気晴らしをするしかないだろう。もちろん何時間も中庭をうろつくつもりはないから、身体だって平気のはずだ。
＃優馬
「……行こう。」
そう、思い立ったらすぐに行動するべきなのだ。もちろん俺は、真樹の部屋がどこにあるかも知っている。
彼女と話せばきっと何かわかるに違いない。よからぬ妄想を掻き立てない為にも、全てをはっきりさせたほうがいい……。
--------------------
s108b
********************
＃優馬
「……。」
何事もなく階下へ辿り着いた鈴音。彼女は一度として俺を振り返る事もなく、そのまま縄綱の部屋へ消えていった。
つまり彼女は与えられた仕事を全うしたわけだ。いらぬ心配をした自分より、鈴音のほうがずっと立派な人間に思えてしまう。
＃優馬
「……？」
空耳だろうか？
＃優馬
（いや……）
確かに、正面玄関をノックする音が聞こえてくる。俺の知る限り、あの扉は常に鍵などかかってないはずだ。
いったい誰が扉の向こう側にいるのだろう。よほどの理由がない限り、こんな山奥に人など訪ねてくるとは思えない……。
扉を開けてみる
しばらく様子を見る
扉を開けてみる
しばらく様子を見る
＃優馬
「……。」
俺は心音を高鳴らせながら扉へ歩み寄った。辺りは日射しの差し込む爽やかな雰囲気だが、気分はサスペンスドラマの主人公にも等しい。
＃優馬
「……。」
このまましばらく様子を見ようと思った。縄綱にとって俺は招かれざる客なのだから、あまり出過ぎた真似をするべきじゃない。
それ以降、パタリとノックの音が聞こえなくなる。空耳ではないにしろ、もしかすると風の悪戯であったのかも……。
＃稲垣
「お加減はいかがでございますか？」
＃優馬
「あ……。」
ちょうど耳をそばだてるのをやめた時だ。厨房から出てきた稲垣が、静かに歩み寄ってくる。
＃稲垣
「あの時と比べお顔の色もよろしいようで。」
＃優馬
「……迷惑をかけてすみません。」
＃稲垣
「とにかく無事でよろしゅうございました。真樹様と折り重なるように倒れていた時は、この稲垣もどうなるかと思いましたが……。」
＃優馬
「ま、真樹ちゃんと一緒に倒れてた？」
＃稲垣
「はい、優馬様が真樹様の上へ覆い被さるように。」
＃優馬
「……。」
自然と顔が引きつってくるのを感じていた。もちろん、杏奈からそんな話は聞かされていない。
＃優馬
「杏奈は真樹ちゃんの事を、何も言ってなかったけど……。」
＃稲垣
「もちろん杏奈様にはお伝えしておりません。火のない処に、わざわざ煙を立てる必要もないかと思いまして……はい。」
＃優馬
「……。」
たぶん気を遣ってくれたのだろうが、俺は礼など言う気にはなれなかった。だいたい、そんな事で変な勘違いをする杏奈ではない。
＃稲垣
「しばらく、お外へはお出にならないほうがよろしいかと。それでは優馬様、稲垣は失礼致します。」
