--------------------
s164b_m
********************
腕を伸ばして血溜まりを掬い上げる縄綱。やつは悪趣味にもそれを目の前でかざし、ブツブツ言いながら匂いを嗅ぎ続けている。
＃縄綱
「やはり私の思ったとおりであった。生理の時と違い、あきらかに新鮮な香りがしておる。」
＃縄綱
「一生に一度しかない破瓜の印。それが今や我が掌の上に……ああ、どんな宝石より美しい……これぞ何物にも代え難い至宝……。」
＃縄綱
「杏奈、杏奈、私の杏奈……ああ、気分が昂ぶってくる……杏奈の処女血、破瓜の印……も、もう辛抱できんっ。」
ぱくっ。
＃優馬
（う……）
何を思ったのか縄綱が血だまりを口へ含んだ。そして味わうように舌を動かしながら、恍惚の表情でゴクリと飲み込んでしまう。
＃縄綱
「はああっ……う、うまいぞ、美味すぎる……はあっ……杏奈や、これで私とお前はただならぬ関係……もう離れる事など許されない。」
＃縄綱
「杏奈や、どうか私と一緒にいておくれ。母親のように裏切る事もなく、ずっとずっと側にいておくれ……。」
＃杏奈
「い、いやぁ……。」
＃縄綱
「どうして嫌がる……くぅ……っ……。」
言葉が途切れるほど縄綱の身体がビクンと痙攣した。顔は赤らみ、興奮の度合いを表すように鼻孔が大きく拡がり始める。
＃縄綱
「おおっ、こ、これは……きたぞ……きたぞ……。」
＃縄綱
「きた……きた……ああ、この感覚は何年ぶりの事か……い、今を逃してはならん……きた、きた、きた……ぁっ！！」
どんっ！！
＃優馬
「！？」
＃優馬
「あ……。」
＃縄綱
「稲垣ぃ……。」
＃稲垣
「ご、ご主人様……。」
杏奈を押し倒した縄綱が仁王立ちとなる。何より驚いたのは、やつの股間で揺れている人間離れした物体だ。
縮みきった惨めなペニスは、もうどこにも存在していない。今やそれは天を突くと思えるほどにそそり立ち、肉胴をごつごつ節くれ立たせている。
＃稲垣
「ああ、なんて逞しいお姿なのでしょう。ご立派なペニスを再び拝見する事ができるなんて、夢のようでございます。」
＃稲垣
「もう何も思い残す事などございません。この稲垣、残る一つの願いも必ずや成就させてみせましょう。」
感極まった稲垣がハラハラと涙をこぼし始めた。俺は次々と起こる異様な出来事に思考が追いつかず、やつの巨大な逸物を呆然と見つめたままだ。
＃縄綱
「もう真樹は必要ない。」
＃真樹
「……え……え？」
＃縄綱
「稲垣、隣の部屋で永遠の時が刻まれる準備を。すでに智樹はあの場所で待っておる……いつまでも一人きりでは寂しかろう。」
＃稲垣
「かしこまりました……。」
＃真樹
「ち、ちょっとぉ、何するんだよ～。」
拘束を解き、稲垣は合口で恫喝しながら真樹を部屋から連れ出した。手足の自由をあれだけ望んでいた彼女だが、さらなる窮地に陥ったとしか思えない。
＃縄綱
「さあ、これで邪魔者はいなくなった。」
＃杏奈
「優馬、真樹ちゃんはいったいどこに……お願いだから彼女のあとを追って……真樹ちゃん、きっと酷い事をされる。」
＃杏奈
「優馬、真樹ちゃんはいったいどこに……お願いだから彼女のあとを追って……真樹ちゃん、もっと酷い事をされる。」
＃縄綱
「むうっ、どうして縄綱には請わぬ。杏奈や、この逞しく膨らんだ男根を見るがいい……もやはその男に劣る部分など何一つない。」
＃杏奈
「いやっ、いやいや……いやぁ……。」
蛙のような格好の杏奈が胸にしがみついてくる。もちろん俺の逸物は彼女の膣に収まったままだ。
＃縄綱
「言葉で言ってわからぬなら……。」
ぶつぶつ呟きながら縄綱が無遠慮に杏奈の股座を覗き込む。その瞬間、やつの顔が今まで見た事もないほど邪悪に輝いた。
＃縄綱
「おお、背後から見る性器の何と美しい事か。みすぼらしい男根に拡げられてはおるが、お前の成長した様子は十二分にわかるぞ。」
＃杏奈
「あっ……。」
＃縄綱
「私はもっとお前の事が知りたい。私が大切な存在である事を教えたい……こうすれば鍵を探す事も含め、全ての目的を一度に果たせる。」
＃杏奈
「お、叔父様ぁっ、だめっ……そんな事をしたらだめ！！」
＃縄綱
「くくっ、数年ぶりだとさすがに気が逸るわ。亀頭から伝わるこの感触、ああ、何もかもが懐かしい……。」
＃杏奈
「い、いやぁぁぁぁぁぁっ！！」
＃縄綱
「ほれ、大人しくしてないと穴を間違えてしまうぞ。破瓜されたばかりのお前に、同じ場所へ二本同時は酷というもの。」
めりっ……。
＃杏奈
「……！？」
＃縄綱
「むう、さすがに膣と違ってキツいわ。」
＃杏奈
「し、信じられないぃ……こんな事するなんて……そんな場所に入らない、入るわけが……ないっ。」
めり……めり……っ。
＃杏奈
「痛いっ……叔父様、やめて……無理だよ。」
＃縄綱
「鈴音、我がペニスは鋼のように硬いぞ。見るがいい、膣の数倍はキツい括約筋ですらこじ開ける事ができる……。」
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
（……な、何だ？）
俺は杏奈の体内へ新たな物体が侵入してくるのを感じていた。それは膣に収まる肉竿を邪険に押し退け、膨れる肉傘がすぼまるほど壁を狭めさせる。
＃杏奈
「はうっ……ぁ……ぁ……っ……。」
＃縄綱
「杏奈の肛門、杏奈の直腸……これは夢でも妄想でもない……全て現実に起こってる事……うぅ……っ。」
めりっ……。
＃杏奈
「いっ……。」
＃縄綱
「探すぞ、探すぞ、鍵を探すぞ……どこだ、どこだ、どこだ？」
めりっ……。
＃杏奈
「あっ……ぁぁ……っ……さ、裂ける……裂け……ちゃう。」
＃縄綱
「……もっと奥か？」
めりぃっ……ずぶっ……ぅ……。
＃杏奈
「あ、ひぃ……お、叔父様ぁ……優馬……助けて……っ。」
＃優馬
「……本当は喜んでたりしてな。」
＃杏奈
「……ほ、本気で言ってるの？」
＃優馬
「二つの穴を塞がれるなんて女冥利に尽きるだろ。小うるさく叫ぶだけで大した抵抗もせず、大人しく受け入れてるのがその証拠だ。」
＃杏奈
「て、抵抗したら優馬が何をされるか……あ、あうっ。」
＃縄綱
「杏奈や、無駄口を叩かず我がペニスに神経を集中させておくれ。今夜は縄綱の誕生日だというのに、その男との会話がそれほど楽しいのかね？」
＃縄綱
「木玉は使いたくないが仕方ないのかも知れぬ。この縄綱のみならず、回春した我がペニスまでをも蔑ろにするとは……。」
＃美香
「ご主人様、こうすれば無駄口もなくなりますわ。」
自分の出番とばかりに美香が下着を下ろし始める。それもわざわざ俺の真横へ歩み寄り、露出する性器を見せながらの行為だ。
＃優馬
「……何をするつもりだよ。」
＃美香
「もちろん優馬様の口を塞ぎますの。もちろん拒む権利など、今の優馬様にはありません。」
＃優馬
「うぷっ……。」
＃美香
「直接のほうがお好きでしょう？」
＃優馬
「うぐっ……ぁ……ぷぅ……。」
＃美香
「まあ、さっそく美香の性器をベロベロなめ回すなんて。杏奈様、我慢ばかりさせているから、飢えた犬のようになりますのよ。」
＃優馬
（こ、この……）
別になめ回しているわけじゃなかった。美香が柔肉を口と鼻へ同時に密着させる為、舌で押し退け気道を確保するしかない。
僅かな隙間を見つけ息を吸い込むと、すぐに美香は腰を動かしそれを塞ぐ。さながら俺は、膣口をじゅるじゅる啜っているような状態だ。
＃縄綱
「これで杏奈も我がペニスに集中する事ができる。美香や、お前は河原崎家に相応しいメイドだ……礼を言うぞ。」
＃美香
「……恐縮ですわ。」
ぬるんっ。
＃優馬
「くっ……。」
＃杏奈
「い、いやぁ、叔父様っ……。」
何をするつもりなのか杏奈の身体が俺から引き剥がされた。温もっていた肉竿も膣から抜け落ち、下半身がいきなり薄ら寒くなる。
＃縄綱
「……こうすればさらに一体感が増すというもの。」
＃杏奈
「あ、ああぁぁぁぁぁぁっ！！」
めりめりめりめりめりめりっ……。
＃縄綱
「おおっ、疑いもなく私は杏奈と一つになっておる。今まで手すら握る事のできなかったお前の直腸へ、我がペニスが……。」
＃縄綱
「杏奈や、縄綱の名前を呼んでおくれ。記念すべき誕生日を祝っておくれ。親しい男のいる前で、存分に慕っておくれ……。」
ぎしっ……めりっ……ぎしっ……。
＃優馬
「う、む～っ……ぐ……っ……。」
＃杏奈
「ゆ、優馬に酷い事をしないで……か、彼は私が連れてきただけの人……この屋敷とは関係ない人……。」
＃美香
「失礼ね、私は酷い事じゃなく悦ぶ事をしてるの。それともご自分の性器でなければ、嫌がるとでも言うつもりかしら？」
＃杏奈
「ち、違う……あうっ、叔父様、痛いっ……ぃ。」
＃縄綱
「痛いではなく、お誕生日、おめでとう……だ。」
＃杏奈
「……いやぁ。」
＃縄綱
「ついでに我がペニスも褒め称えてもらおう。その男の持ち物と比べ、二周りは太い逸物をな……くくっ。」
＃杏奈
「そ、そんな事……優馬が見てる前で……言えない……っ。」
＃縄綱
「……美香。」
＃美香
「はい。」
＃縄綱
「どうやらその男はもう役に立たんらしい。お前の好きなところを掻き切って良いぞ。」
＃美香
「まあ、なんてお優しいお言葉なんでしょう。美香は河原崎家でお仕えする事ができて、本当に良かったと思っておりますわ。」
美香が腰を浮かしどこを切ろうか探す仕草をする。そのおかげで、ようやく俺は喋るだけの隙間を確保する事ができた。
＃杏奈
「美香さん、だ、だめっ……私、言いますから……。」
＃美香
「あら、それじゃつまらないじゃない。」
＃杏奈
「お願い、優馬……言うから目を閉じて……私を見ないで……。」
＃優馬
「……ふん。」
非常識なくらい押し広げられた杏奈の肛門。剃毛された性器を前面へ露呈したその猥褻な姿に、俺は嫉妬心を抱きながらも興奮している。
他の男には興味を示さない杏奈。ずっと俺の事だけを見ていた杏奈。その彼女が、触れる事すらおぞましい縄綱に尻穴を塞がれているのだ。
＃杏奈
「っ、優馬に見られていると……言えない。」
＃縄綱
「ならば見つめ合ったまま言え。目を逸らす事も閉じる事も許さん。」
＃杏奈
「そ、そんな……。」
＃縄綱
「さあ、早く言わんと後悔する事になるぞ。」
＃優馬
「杏奈、俺がどうなってもいいのかよ。まあ、自分が切り刻まれるわけじゃないし……所詮はそんなもんだろうさ。」
＃杏奈
「優馬まで……ひ、酷いよ……。」
＃縄綱
「美香、何をぐずぐずしておる。縄綱の言葉がただの脅しではない事を、早く杏奈に教えてやれ。」
＃杏奈
「ま、待ってください……私、言いますから……お、叔父様……お誕生日、おめでとう……ございます……。」
＃縄綱
「ありがとう、杏奈。」
＃杏奈
「っ……。」
＃縄綱
「ペニスを褒め称える言葉はどうした？」
＃杏奈
「ど、どうやって誉めればいいのか……。」
＃縄綱
「……考えるのだ。」
ぐにっ……めりっ……ぃ……っ。
＃縄綱
「それとも今までの我慢を無駄にするかね？」
＃杏奈
「お、叔父様のは……立派で……。」
＃縄綱
「……立派で？」
＃杏奈
「すごい……です。」
＃縄綱
「それでは何が立派ですごいのかわからぬ。」
＃杏奈
「……ペ、ペニスが。」
＃縄綱
「もう一度最初から言っておくれ。」
＃杏奈
「ううっ……叔父様のペニスは立派で……すごい、です。」
＃縄綱
「くくっ、そんな在り来たりの言葉で縄綱が満足するか。」
＃杏奈
「……い、意地悪……もういやぁ。」
＃縄綱
「お前が連れてきた男とどこが違うか、細かく説明するのだ。」
＃杏奈
「そ、そんなのわかりません。」
＃縄綱
「そうか、わからぬのなら教えてやろう……。」
ぴたっ。
縄綱がヒルのような唇を杏奈の耳元へ寄せる。やつはごしょごしょと何やら囁き、続けて横たわる俺の顔を指さした。
＃縄綱
「さあ、あの男を見ながら今の言葉を言うのだ。もちろん拒めば、やつの存在価値が無になる事を忘れてはならん。」
＃杏奈
「……優馬……。」
＃縄綱
「そうだ、もっと見つめ合うがいい。しかしどんなに哀願しようと、その男はお前を助けられぬ。」
くりっ。
＃杏奈
「や、やんっ。」
＃縄綱
「杏奈を救える存在は唯一この縄綱のみ。そしてその男を救えるのは、杏奈しかおらん……さあ、早く私が教えたとおりに言え。」
再び縄綱が杏奈の耳元へ唇を寄せた。今度は言わせる言葉を短く句切り、すぐ彼女に復唱するよう強要する。
＃杏奈
「お、叔父様の、ペニスは……っ。」
＃縄綱
「つっかえたら最初からだ……くくっ。」
＃杏奈
「う……。」
たぶん感情を露わにしなければ、精神を正常に保てないのだろう。まるで泉が湧くように、杏奈の頬を大粒の涙がボロボロと伝わり始めた。
＃杏奈
「お、叔父様のペニスは太くて硬くて逞しい。だから優馬の小さなおちんちんより、ずっと私を気持ち良くしてくれる……。」
＃杏奈
「き、亀頭の大きい部分が特に素敵なの。竿も優馬よりゴツゴツしてて、根元へいくほど太くなってる……。」
＃杏奈
「このペニスでクリトリスを擦られたい。お尻の穴だけじゃなく、お、おまんこでも……食べてみたい……ひっ……うぅ……。」
＃縄綱
「……まだ続きがあるぞ。」
＃杏奈
「私、もう叔父様の側を離れられない……叔父様がいなければ生きていけない……き、今日から叔父様が私の……私の恋人……。」
＃縄綱
「最後の一言を忘れてはいかん。」
＃杏奈
「っ……。」
＃縄綱
「早く言うのだ。」
＃杏奈
「さ、さようなら、優馬……私、あなたと別れます……。」
＃杏奈
「もう……だめ……。」
魂が抜けたようにがっくり頭を垂れる杏奈。たとえ縄綱から無理強いされたとしても、最後の一言は一線を越えるものだったらしい。
苦渋に満ちた表情のまま杏奈はさめざめと泣き出した。危うくなりながら何とか保っていた精神の均衡も、今や縄綱のせいでズタズタに引き裂かれつつある。
＃杏奈
「……ごめん……優馬……。」
＃優馬
「……別にいいさ。」
杏奈の心情と裏腹に俺のドス黒い欲情は昂まる一方だ。抜け落ちた肉竿は相変わらず勃起したままで、濡れた穴を求め淫らに脈打っている。
俺は心の中で杏奈が吐いた言葉を繰り返していた。特に女性器の名称と決別の言葉へさしかかると、言いようのない興奮に全身が包み込まれる。
＃優馬
「おい。」
＃美香
「……はい。」
＃優馬
「……入れろよ。」
＃美香
「どこへ、何を、ですの？」
＃優馬
「あんたの膣に俺のペニスを……。」
＃美香
「そんな汚い物、お断りですわ。」
＃優馬
「ちぇっ……。」
＃美香
「……鈴音。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃美香
「優馬様の言葉が聞こえたはず。」
＃鈴音
「……聞こえました。」
＃美香
「じゃあ、ぼさっと立ってないで何とかしなさいよ。河原崎家で働くメイドのくせに、相変わらず気が利かないわね。」
＃鈴音
「でも、あの……何をすれば……。」
＃美香
「あんたの頭には脂肪でも詰まってるのかしら。その大きくていやらしい乳房と同じように。」
＃鈴音
「……。」
そそり立つ逸物を困り顔で眺めていた鈴音。やがて美香の視線に耐えられなくなったのか、おずおずと肉竿を握りしめ腔内へ頬張る。
かぷっ……。
＃優馬
「う、はぁ……。」
＃美香
「まあ、なんて美味しそうに食べるんでしょう。杏奈様の前で優馬様のペニスを咥えるなんて、あんたも性悪ね。」
＃鈴音
「あ、杏奈様……申し訳……う……ぐ……。」
＃美香
「手で擦りながら亀頭を舐め回すのよ。優馬様は飲み物をいっぱい召し上がったから、たぶんあっと言う間に果ててくださるわ。」
鈴音にあれこれ指示しながら、美香が再び性器を押しつけてくる。淫猥な状況に彼女も興奮しているのか、俺の顎は溢れ出る淫液でベタベタだ。
＃鈴音
「んぐっ……んんっ……。」
＃優馬
「くっ……。」
＃鈴音
「んぐっ……じゅる……っ……んぐっ……んぐっ……う……。」
じゅぶじゅぶと聞こえてくる淫らな音。鈴音は自分の唾液を垂らさないよう、すすり上げながら肉竿を摩擦する。
甘くとろける感覚に肉竿の根元がズンと熱くなった。昂ぶる気分に全ての垣根が取り除かれ、今は押しつけられる性器を自ら貪る有様だ。
＃優馬
「んっ……じゅるっ……ぅ……。」
＃美香
「ふふっ、美味しい？」
＃優馬
「ぐぅ……じゅるっ、じゅるっ……はあっ、はあっ……じゅるっ……じゅるるっ……。」
＃美香
「……可愛い優馬様。」
彼女は股間に埋もれる俺の顔を、余裕の表情で見下ろしていた。それでも舌先が彼女の陰核へ触れる度、くびれた腰を僅かにヒクつかせている。
下腹部からは痺れるような快楽が間断なく伝わってきた。二人の女と同時に戯れ、俺は新たな世界を知ったような気分だ。
しかしこれだけではまだ物足りない。もっともっと俺は気持ち良くなりたい。その貪欲で薄汚い想いを満たす為には、やはり杏奈を……。
＃杏奈
「あうっ……お、叔父様……だめ……ゆ、優馬……見ない……で。」
＃杏奈
「あ～っ、いやっ……い、痛いぃ……。」
＃縄綱
「うぅっ、お前の直腸はザラザラして気持ち良いぞ。異物の侵入に腸壁も痙攣して、我がペニスを追い出そうとしておる。」
嬉しそうに杏奈の細腕をぐいぐい引っ張る縄綱。身体を支え、できる限り苦痛を和らげようとする努力も、今やほとんど役に立っていなかった。
節くれ立った巨根はすでに奥深くめり込んだ状態だ。それ以上はもうどうにもならないらしく、やつは腰を揺らし摩擦する事に尽心し始める。
＃杏奈
「叔父様ぁ……っ……。」
＃縄綱
「そうかそうか、そんなに痛いか。お前の苦痛に満ちた声と表情さえあれば、我がペニスはさらに脹れ上がるというもの。」
＃杏奈
「わ、私、ずっと叔父様の側にいます……だから優馬だけは許してください……お願い、叔父様ぁ……。」
＃縄綱
「むう……。」
一瞬、縄綱の顔が不快感に歪む。
＃縄綱
「この期に及んで何を言っておる。そいつは美香の性器を自らの口で嬲り、鈴音からペニスを愛撫されておる……気遣う必要などすでになかろう。」
＃縄綱
「やつは羞恥の対象としてのみ存在しなければならん。もちろんそれ以上の感情を抱く事は、この縄綱が許さぬ……。」
ぐにっ……。
＃縄綱
「……交わった状態で私を蔑ろにするな。」
＃杏奈
「くぅ……っ……ん……っ……。」
＃縄綱
「少なくともやつより我がペニスは大きい。そして女という生き物はより逞しい男根になびき、それを独占する為なら人さえ殺し兼ねない。」
＃縄綱
「ならばお前はもう縄綱にぞっこんのはず。こやつの貧弱なペニスなど、今や道端に生える枯れ枝も同然……。」
ぐにっ……ぐにっ……。
＃杏奈
「あっ……はぁ……ぁ……いやぁ。」
＃縄綱
「どうやらお前はまだわかってないようだ。」
ぐにっ……ぐにっ……ぐにっ……。
＃杏奈
「ひっ……ぃ……だ、だめっ……痛いっ……。」
＃縄綱
「さあ、もう一度ペニスを比較してみるがいい。そしてやつの前ではっきり言うのだ。今度は私の口移しでなく、お前の言葉としてな……。」
＃杏奈
「い、いや……私はもう言わない……どんな事でも、優馬を……優馬を貶めるのはいや。」
＃縄綱
「むう……。」
ぬ……ぷぅ。
＃杏奈
「あ……。」
＃縄綱
「お前の気持ちはよ～くわかった。」
＃杏奈
「……お、叔父様？」
＃縄綱
「確かに尻穴では太さが比較しにくかろう。ならばやつが入れた同じ穴へ、我がペニスを埋没させてやる。」
ぐじゅっ……。
＃杏奈
「あぐぅ……あは……ぁ……っ。」
＃縄綱
「ほう、直腸に比べだいぶ緩いようだ。それでもそこらのくだらぬ女に比べ、格別の締まり具合ではあるが……。」
ずぶ……ずぶ……っ……ぅ……ずぶっ……。
＃杏奈
「い、いやっ……優馬以外はいやっ……は、入っちゃう……入っちゃうよ……優馬ぁっ。」
＃杏奈
「う～っ、いや……いやいや……いやぁ……っ……。」
ツルツルに剃り上げられた杏奈の性器。露わとなった縦筋が大きく左右へ分かれ、縄綱の汚らわしいペニスに蹂躙されていく。
それはもう性行為とかけ離れた光景であった。拒絶し続ける杏奈の態度を差し引いても、完全に縄綱の逸物は拷問道具と化している。
＃優馬
（杏奈……）
周囲の肉が内側に巻き込まれ、陰唇も膣口も完全に見えない。そして対照的に、伸ばされる皮膚の谷間から肉芽だけが突出してくる。
その姿が杏奈の苦痛を象徴していた。許容範囲を超えた逸物が体内に含まされた事で、内側から剥き出されてしまったのだろう。
＃優馬
（杏奈……杏奈……ぁ……）
＃鈴音
「う……っ。」
どっくん……。
＃鈴音
「う……あ……っ……。」
びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅうっ……っ……どくっ……びゅっ……。
＃優馬
「くぅ……気持ちいい……気持ちいいよ、杏奈……最高だ……。」
俺は排泄のリズムに合わせて腰を突き上げた。肉竿を包む生暖かさは鈴音の腔内だが、脳で勝手に杏奈の膣と差し替えている。
＃鈴音
「うぷっ……げぇ……っ。」
喉奥を突かれた鈴音がたまらず精子を口から漏らす。しかし美香の刺すような視線に牽制され、結局彼女はそれをすすり飲むしかない。
＃鈴音
「じゅるっ……じゅっ……うぅ……ごっ……くん……っ。」
＃美香
「もう、あと少しだったのに……。」
＃優馬
「う……ぷっ……。」
美香が八つ当たりするように性器を押しつけてきた。
＃美香
「鈴音、優馬様は一度だと物足りないみたいよ。」
＃鈴音
「……え？」
＃美香
「いいからそのまま奉仕を続けなさい。一時でも優馬様のペニスを離したら、今度はあんたの膣で咥えさせてやる。」
＃鈴音
「っ……。」
美香の恫喝に鈴音は再び顔を動かし始めた。全て飲み込む事ができなかったのか、口端から漏れる精液がやたら淫らだ。
＃杏奈
「……優馬ぁ。」
＃杏奈
「に、逃げて……私はいいから……逃げて……。」
＃美香
「あら、杏奈様より遥かに動きがとれないと思うけど。ご主人様に愛でられ、状況の判断がつかなくなるほど気持ち良くなってきたのかしら。」
＃杏奈
「私が屋敷に連れてきたせいで……あうっ……はぁっ……優馬までこんな酷い目に……あんっ……い、いや……叔父様ぁ。」
＃杏奈
「叔父様、お願い……優馬だけでも……あうっ……ぁっ……あ、あ……痛いぃ……っ。」
がっしりとした体格そのままに、縄綱の腕力は驚くほど強かった。己の腰は振らず、杏奈を上下させる事でペニスに刺激を与えている。
為す術もなく身体を弾まされ、鳥肌の立つ乳房を揺らす杏奈。その被虐的な表情には、すでにどうにもならないという諦めすら浮き出ていた。
＃縄綱
「はあはあっ、さあ、杏奈や……どっちが逞しい……。」
＃杏奈
「うぅ……っ。」
＃縄綱
「同じ穴に入れたのだから判断がつくはず。さあ、その男のペニスと比べどちらが逞しいか答えろ。」
＃杏奈
「お、叔父様のほうが……逞しい。」
＃縄綱
「では、女としてどちらが好ましいと思う？」
＃杏奈
「太い……ほう……。」
＃縄綱
「くくっ、ようやく自らの言葉で吐きおったわ。杏奈や、もっともっと素のお前を見せておくれ。可愛らしさの裏に隠れる本性を曝け出しておくれ。」
＃杏奈
「優馬が私を見てる……私、じっと見られてる……だから、これ以上……っ。」
＃縄綱
「くくっ、そんなに恥ずかしいかね？」
＃杏奈
「し、死にたくなるほど恥ずかしいよ……叔父様、お願いだからもう許して……せめて優馬の目を閉じさせて。」
＃縄綱
「それでこそ間近にこの男がいる意味もある。回春した今、お前の羞恥心を煽る以外こやつの価値などない。」
＃縄綱
「重ねて言うが目を閉じるなど以てのほか。自ら連れてきた男の目前で痴態を晒し、恥ずかしさに身悶えさせるがいい……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……？」
杏奈の瞳に僅かな安堵の色がのぞく。もしかすると勘違いかも知れないが、少なくとも俺にはそう見えた。
＃杏奈
「……優馬が側にいるといやぁ。」
＃縄綱
「そうかそうか、そんなに嫌か……くくっ。」
＃杏奈
「もう顔を見るのも見られるのもいや。そ、側にいなければ私は自分を出せる。きっと叔父様の望む女になる事ができる……。」
＃縄綱
「むう、ただ乱れさせる為ならとうに薬を使っておるわ。激しい羞恥心の中で理性を崩壊させ、本性を露わとする事こそ私の願い……。」
＃縄綱
「お前はそうするに相応しい女。だからこそ私は回春を成し得た。もしお前が簡単に股を開く女ならば、たぶんそれすら叶わなかったであろう。」
＃縄綱
「さあ、もっともっと恥ずかしがっておくれ。そして我が回春を、一度ならず何度でも叶え続けておくれ……。」
＃杏奈
「ああっ、優馬、見ちゃだめっ……私、本当に恥ずかしいの……優馬が側にいるだけで、変になりそうだよ……。」
＃杏奈
「叔父様に抱かれるだけならまだ我慢できる。でも優馬が見てる前で、こんな事をするのは……っ……あっ……ぅ……。」
＃縄綱
「はあっ、杏奈や……杏奈……私の杏奈……っ……あぁ……。」
杏奈の言葉に縄綱も煽られているのか、身体を揺する動きが速くなってくる。それはゴムまりの如く弾む乳房にも、目が追いつかなくなるほどの激しさだ。
拡がった膣口から出入りを繰り返す縄綱のペニス。巻き込んでいた柔肉もいつの間にか元へ戻り、肉芽がずりずり擦られる様まではっきり見えた。
＃杏奈
「あ、ふぅ……恥ずかしい……っ……見ないで……見ないで……っ。」
＃杏奈
「私、叔父様におちんちんを入れられてる……叔父様のおちんちんに虐められてる……助けて、助けて……優馬っ……。」
＃優馬
（ふん、本当は気持ちいいくせに……）
憎々しげに呟きつつも実は興奮の真っ只中だ。勃起した肉竿を鈴音の口に含まれ、目の前には美香の性器、そして傍らで自分の恋人が陵辱されている。
＃鈴音
「んぐっ……んぐ……っ……はぁ……んぐっ……んぐっ……んぐっ。」
＃美香
「あっ……くぅ……っ……い、いやらしい優馬様……あんたなんか大嫌い……臭い精液ばかり出して……っ……はぁ……っ。」
口汚く俺を罵りながら腰を揺すり、美香は湿った陰部を擦りつけてくる。もちろん彼女が何をしようとしてるのかは明らかだ。
＃美香
「ゆ、優馬様のペニスを切ってやりたい……血がどくどくと噴き出して……そこら中が真っ赤に染まるわ……。」
＃美香
「優馬様のペニスから噴き出した血……私はそれを身体に塗りたくるのよ……はあっ……そして切り取ったペニスを口に頬張って……。」
びくっ……びくびくっ……。
＃美香
「っ……。」
美香の身体が弓なりに仰け反った。目の前の陰唇から透明の蜜が溢れ、糸を引きながら俺の顎に滴り落ちる。
＃美香
「ご、ご主人様……美香はもう……っ……。」
＃縄綱
「あうっ……ま、待て……こ、この感覚……熱い血潮が……っ。」
＃杏奈
「っ……。」
腰のくびれに縄綱の指先がめり込んだ。あれだけ激しく弾んでいた乳房の揺れも収まり、今は奥深く肉竿を埋めたまま腰を僅かに揺らしている。
＃縄綱
「……や、やつを見ろ。」
＃杏奈
「は、はい。」
＃縄綱
「な、何年分もの精液をお前の中へ排泄してやろう。杏奈の膣へ我が精子がっ……我が精子が杏奈の中に……っ！！」
どっ……く……っ！！
＃杏奈
「い、いやっ……ぁ……。」
＃縄綱
「むうっ、むおぉぉぉぉ……ぉぉぉぉぉっ……ぉぉぉぉぉぉ……！！」
どびゅっ……ぶしゅっ……ぅ……どくっ……どくっ……ぅ……。
＃杏奈
「ああっ……中に出したらだめ……叔父様ぁ……。」
どっくん……ぶしゅっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……。
黄ばんだ精液が膣の隙間から音を立てて噴き出してきた。それは見るからに濃厚で、透き通る部分などまったくないと言っていい。
しかもその量が半端ではなかった。いつまで続くかと思えるくらい縄綱の肉竿は脈打ち、溢れ出る精液で床に掌大の溜まりができるほどだ。
＃美香
「あっ……くぅ……っ……優馬……様……。」
その光景を眺めながら美香も同時に絶頂を迎える。そして彼女の膣から漏れる雌の息吹が、溜まりきった俺の欲望にも穴を開け……。
＃優馬
「あ、杏奈……。」
＃杏奈
「優馬……ぁ……ぐずっ……ひっ……うぅ……。」
どくっ……。
＃優馬
「っ……。」
＃鈴音
「ぐ……。」
どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……。
＃鈴音
「あぐ……ぅ……っ……す、すごい……ぃ……っ……。」
＃優馬
「う、う～～～～～～～～～～っ！！」
どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……。
俺の精液も縄綱に負けず劣らず凄まじい量だ。少し前に排泄したばかりなのに、どうしてここまで出るのかわからない。
快楽も前より数倍強烈な感じであった。俺はもう腰を突き上げる余裕すらなく、ただ悶々と身体をよじらせている。
＃優馬
「う、はぁ……ぁ……ぁ……。」
＃美香
「飲むのよ……全部、飲むの……っ。」
＃鈴音
「うぐっ……こ、こんなに……無理ですぅ……っ……。」
朦朧とする意識の中で鈴音の嗚咽が微かに聞こえてくる。身体が鉛のように重く感じ、このままじっとしていると石畳へめり込んでしまいそうだ。
＃優馬
（別にそれでもいいさ……）
俺はぶっきらぼうに呟きながら目を閉じた。激しい疲労感に包み込まれ、瞼を開けている事さえ辛い。
だだっ広い部屋に一人取り残されたような感覚。ツンと鼻につく匂いは俺の精液だろうか、それとも薄汚く黄ばんだ縄綱の……。……。…………。………………。
--------------------
s165b
********************
＃優馬
「……！？」
何か考え事でもしていたのだろうか。暫し自分が目を開けていたのか、閉じていたのかもわからない。
もちろん意識を失っていたわけではなかった。動く気力もない俺をやつらは後ろ手に縛り上げ、そのまま部屋から出て行った事は全て覚えている。
＃優馬
「……。」
別に意識を失っていたわけではなかった。動く気力もない俺をやつらは後ろ手に縛り上げ、そのまま部屋から出て行った事も全て覚えている。
たぶん出る間際に美香がしてくれた注射のおかげだろう。あれだけ気怠かった身体も嘘のように軽くなり、そのせいか拘束された状態が余計に苛立たしい。
＃杏奈
「……優馬。」
＃優馬
「いいザマだな。」
＃杏奈
「……。」
杏奈も俺と同じように手足をロープで縛られている。その顔には疲労の色が濃く浮き出ていたが、何故か頑なに身体を横たえようとしない。
＃優馬
「まだ膣から精液が滲んでるぜ。」
＃杏奈
「……中で出されたから仕方ないよ。」
＃優馬
「仕方ない？」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「へえ、仕方ないで済ませられる事なんだ。縄綱にお尻の穴を陵辱されたうえ、最後は噴き出るほどの精液を膣に……。」
＃杏奈
「じ、じゃあどうすれば良かったの？」
＃優馬
「途中で舌を噛み切るってのはどうだ？」
＃杏奈
「そんな事をしたら……優馬、殺されちゃう。」
＃優馬
「ふん……。」
まるで俺を助ける為に我慢したという言い草だ。本当は舌を噛み切る勇気など、なかっただけのくせに……。
＃優馬
「俺は殺されないさ。」
＃杏奈
「……どうして？」
＃優馬
「俺はもう河原崎家の一員になったんだよ。ここまできたら俺もやつらも引き返せない……お互い協力するしか手段が残されてないんだ。」
＃杏奈
「違う、あの人達は優馬をそんなふうに思ってない。もしそうなら、私と同じように優馬の手足を縛ったりしない。」
＃優馬
「こうやって杏奈を見張らせているだけさ。俺を縛った理由は……そうだな、二人きりだと何をしでかすかわからないからだろ？」
顔をニタつかせ意味深に杏奈の下半身へ目を向ける。もちろん彼女は下着などはかされておらず、剃り上げられた恥丘が剥き出しのままだ。
＃杏奈
「違う……絶対、違う。」
＃優馬
「お互い同じ考えを持つ必要なんかないんだよ。今はもう、心が一つなんて言える関係じゃないわけだし……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……だろ？」
＃杏奈
「優馬にそう思われても仕方ないと思う。あんな事をされて、このまま恋人でいられるわけがない……でも……。」
＃杏奈
「私が優馬を誘わなければ、酷い目に遭う事もなかった。だから私は優馬に対して責任がある。」
＃杏奈
「優馬が逃げてくれないと私は永遠に償えない。もちろん警察へ行かなくてもいい……ただ逃げてくれればそれでいい。」
＃優馬
「俺、けっこう居心地がいいんだけどな。」
＃杏奈
「今の優馬は普通の考え方ができないだけ。さっき美香さんが注射するのを見て、何をされたのかはっきりわかった。」
＃杏奈
「優馬がおかしくなったのは変な薬のせい。そしてこのまま屋敷に居続けたら、最後は智樹君と同じになっちゃう……。」
＃優馬
「くくっ、智樹に引導を渡したのは俺だぜ。もっともきっかけを作ったのは、杏奈だけどさ。」
＃杏奈
「だ、だから今度は優馬が誰かに……二人きりでいる間に何とかしないと……そうだ、手首を私のほうへ向けて。」
不自由な身体を揺すり杏奈が俺との距離を詰める。ちらちらと見え隠れする股の奥に、節操なく生唾を飲み込む自分が大好きだ。
＃優馬
「……何を企んでるんだよ。」
＃杏奈
「噛み切るのは無理だけど、弛めるぐらいならできる。手首が自由になれば足のロープは自分で……。」
＃優馬
「ふん、性懲りもなく一緒に逃げようってか。お前、処女を失っても吐く言葉は同じだな。」
＃杏奈
「私は屋敷に残る。もう逃げても、意味がないし……足手まといになるから。」
＃優馬
「足手まといねぇ……。」
好きにすればいいさと言う
咥える物が違うだろと言う
好きにすればいいさと言う
咥える物が違うだろと言う
＃優馬
「好きにすればいいさ。」
＃杏奈
「せ、背中を向けてくれないと口が届かないよ。」
＃優馬
「そうしたいと思うなら自分で何とかしな。」
＃杏奈
「っ……。」
膝を立てた杏奈が俺に覆い被さってくる。顔は見えなくなったが、胸の膨らみを押しつけられる状況は悪くない。
＃杏奈
「ぐっ……っ……。」
＃優馬
「せいぜい頑張れよ。」
＃杏奈
「っ……。」
＃優馬
「おい、手首に歯を立てるな。俺、痛いの大っ嫌いだから。」
＃杏奈
「う……く……っ……はあぁ……。」
彼女の唾液が手首をしとどに濡らした。俺を助ける為、ヨダレを垂らしながら必死にロープを弛める杏奈。
たぶん今までで一番素敵な表情をしてるだろう。思い浮かぶその被虐的な顔に、俺の下腹部がピクリとうずく。
＃優馬
（っ……）
幸いな事に肉竿はズボンから露出したままだ。どうせ咥えさせるならロープでなく、俺の肉竿を……。
＃＊＊＊
「あ、杏奈様……。」
＃優馬
「……？」
＃鈴音
「……何をしてるんですか？」
＃優馬
「別に俺がさせたわけじゃない。杏奈が勝手にした事だからな。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「こいつ、俺を屋敷から追い出そうとするんだ。人を狂人扱いしやがって、本当にいい迷惑さ。」
＃杏奈
「鈴音さん……見逃して……。」
＃鈴音
「あの、逃げるなら……今のうちです……。」
＃杏奈
「……え？」
メイド服のポケットから取り出された小さなハサミ。鈴音はそれを使い、杏奈のロープをじょきじょき刻み始める。
＃優馬
「こりゃあ驚いた……。」
＃鈴音
「ここにいるとみんな殺されます。杏奈様も、優馬様も……そしてたぶん私も……。」
＃杏奈
「い、いたっ……。」
＃鈴音
「ご、ごめんなさい。」
ハサミを持つ手が震え、刃先が手首をかすめた。それでも思い詰めた表情の鈴音は、決して動作を中断しようとしない。
＃杏奈
「私より優馬を先に……。」
両手が自由になった杏奈は足首の結び目を自分で解こうとする。しかしそれは思ったよりもずっと固く、指先を潜り込ませる隙間すら作れない。
＃杏奈
「鈴音さん、私はいいから優馬を先に……お願い。」
＃鈴音
「……それはできません。」
＃杏奈
「ど、どうして？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「ふん……。」
＃杏奈
「わ、私にハサミを貸して。」
全てのロープから解放された杏奈がヨロヨロ立ち上がった。彼女は鈴音の持つハサミへ手を伸ばし、強引に奪い取ろうとする。
＃杏奈
「優馬のロープも切らないと……。」
＃鈴音
「……今の優馬様は危険過ぎます。」
＃杏奈
「一緒じゃないと逃げる意味がない。鈴音さん、お願いだからそうさせて……優馬の事は私が責任を持つ。」
＃杏奈
「二人きりでいた時も私に変な事はしなかった。少し意地悪だったけど、いやらしい事は何も……。」
＃鈴音
「……。」
＃杏奈
「殺される事がわかっていて、ここに残してなんかおけない。鈴音さんなら私の気持ちがわかるはずだよ。」
＃鈴音
「たぶんすぐには殺されません。逃げた私達を追いかける人が必要ですし、若い男手はもう優馬様だけですから……。」
＃杏奈
「わ、私、優馬に追いかけられるなんていや。そんな事になるくらいなら、まだ逃げないほうがいい。」
＃鈴音
「一緒に逃げたらきっと足手まといになります。それより私達だけで逃げたほうが、優馬様を助けられるかも知れません。」
＃優馬
「俺が足手まといだって？」
俺は横たわったまま鈴音に毒づいた。
＃優馬
「メイドのくせに何を言ってやがる。俺の精液をたっぷり飲み込んだ女が、いざ逃げるとなったらゴミ扱いか？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「杏奈、お前は屋敷に残ると言ったはずだぞ。どう考えても今の状況は逆だよな……え？」
＃鈴音
「杏奈様、早くしないとあの人達がここへ戻って来ます。もしそうなったら、たぶん二度と……。」
＃杏奈
「た、たとえそうだとしても無理なんだよ。頭の中で理解できても、ここから動けない……鈴音さん、私はいいから一人で先に逃げて。」
＃鈴音
「……杏奈様が一緒じゃないと困るんです。」
＃杏奈
「あ……。」
押し切られた感じで鈴音が俺のロープを切り始める。杏奈の時よりだいぶ乱暴に感じるのは、切迫する時間だけのせいではないだろう。
＃優馬
「……ずいぶん乱暴だな。」
＃鈴音
「変な素振りを見せたら……私、ハサミで刺します。」
＃優馬
「へえ……。」
もちろん冗談ではなく鈴音は本気だ。従順な女ほど、切羽詰まった時に何をしでかすかわからない。
手首に続いて足首のロープが解かれた。俺はゆっくり立ち上がり、残る縄目に息を吹きかけながら擦る。
＃鈴音
「……優馬様は先頭を歩いてください。」
＃優馬
「ふん、用心深いのも河原崎家仕込みか？」
＃鈴音
「急がないとあの人達が……。」
＃優馬
「……わかったよ。」
せせら笑いながらゆっくり俺は歩き出す。戻るやつらと出くわそうが、正直どうでも良かった。
それでも素直に言う事を聞くのは、さらなる刺激が欲しかったからだ。少なくとも芋虫の如く横たわっているより、このほうが退屈じゃない。
＃優馬
「口に咥える物が違うだろ？」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「どうせ咥えるならペニスにしろよ。美香のやつ、ズボンにしまい忘れたまま俺を縛るし……さっきから痛くなるくらい勃ってるんだ。」
＃杏奈
「……ゆ、優馬……お願いだよ……後ろ、向いて。」
＃優馬
「くくっ、ペニスを咥えながら話をしようぜ。」
＃杏奈
「いいよ、それで優馬の気が済むなら……私、望まれたとおりにするよ……でも、出したら私の言うとおりにして。」
＃優馬
「出すって何を？」
＃杏奈
「せ、精液を……だよ。」
＃優馬
「お前、平気でそういう事が言えるようになったんだな。」
＃杏奈
「今まで優馬には何もしてあげられなかった。そういう事は望まない人なのかなって、私が勝手に思っていただけだから……。」
＃優馬
「……もう恥じらいもないわけ、か。」
＃杏奈
「んっ……。」
＃＊＊＊
「あ、杏奈様……！？」
＃優馬
「……？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「これくらいの勝手ならしても許されるだろ。別に膣へ挿入したわけじゃあるまいし……。」
＃杏奈
「……。」
逸物から口を離した杏奈は、あきらめたように俯いている。
＃優馬
「だいたいズボンにしまわなかったお前らが悪いんだ。それとも俺がこうする事を期待して、わざと出しっぱなしにしたとか……。」
＃杏奈
「私が勝手にした事なんです……だから、優馬を責めないで……。」
＃優馬
「ふん……。」
相変わらずの偽善者ぶりに虫酸が走る思いだ。もちろん恩義など感じるわけもなく、逆に杏奈を窮地へ陥れたくなってくる。
＃優馬
「こいつ、俺を屋敷から逃がそうとするんだぜ。だから俺は、お仕置きとしてペニスを咥えさせてやったんだ。」
＃杏奈
「ゆ、優馬……。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「何が自らペニスを咥えた、だ……いいから正直に言ってみろよ。」
＃杏奈
「鈴音さん、お願いだから見逃して……優馬だけでいい、逃がしてあげて。」
＃鈴音
「……逃げるなら今のうちです。」
＃杏奈
「……え？」
メイド服のポケットから取り出された小さなハサミ。鈴音はそれを使い、杏奈のロープをじょきじょき刻み始める。
＃優馬
「おい、あいつらを裏切るつもりか？」
＃鈴音
「ここにいるとみんな殺されます。杏奈様も、優馬様も……そしてたぶん私も……。」
＃杏奈
「い、いたっ……。」
＃鈴音
「ご、ごめんなさい。」
ハサミを持つ手が震え、刃先が手首をかすめた。それでも思い詰めた表情の鈴音は、決して動作を中断しようとしない。
＃杏奈
「私より優馬を先に……。」
両手が自由になった杏奈は足首の結び目を自分で解こうとする。しかしそれは思ったよりもずっと固く、指先を潜り込ませる隙間すら作れない。
＃杏奈
「鈴音さん、私はいいから優馬を先に……お願い。」
＃鈴音
「……それはできません。」
＃杏奈
「ど、どうして？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「ふん……。」
＃杏奈
「わ、私にハサミを貸して。」
全てのロープから解放された杏奈がヨロヨロ立ち上がった。彼女は鈴音の持つハサミへ手を伸ばし、強引に奪い取ろうとする。
＃杏奈
「優馬のロープも切らないと……。」
＃鈴音
「……今の優馬様は危険過ぎます。」
＃杏奈
「一緒じゃないと逃げる意味がない。鈴音さん、お願いだからそうさせて……優馬の事は私が責任を持つ。」
＃鈴音
「……。」
＃杏奈
「殺される事がわかっていて、ここに残してなんかおけない。鈴音さんなら私の気持ちがわかるはずだよ。」
＃鈴音
「たぶん、すぐには殺されません。逃げた私達を追いかける人が必要ですし、若い男手はもう優馬様だけですから……。」
＃杏奈
「わ、私、優馬に追いかけられるなんていや。そんな事になるくらいなら、まだ逃げないほうがいい。」
＃鈴音
「一緒に逃げたらきっと足手まといになります。それより私達だけで逃げたほうが、優馬様を助けられるかも知れません。」
＃優馬
「俺が足手まといだって？」
俺は横たわったまま鈴音に毒づいた。
＃優馬
「メイドのくせに何を言ってやがる。俺の精液をたっぷり飲み込んだ女が、いざ逃げるとなったらゴミ扱いか？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「杏奈、お前は屋敷に残ると言ったはずだぞ。どう考えても今の状況は逆だよな……え？」
＃鈴音
「杏奈様、早くしないとあの人達がここへ戻って来ます。もしそうなったら、たぶん二度と……。」
＃杏奈
「た、たとえそうだとしても無理なんだよ。頭の中で理解できても、ここから動けない……鈴音さん、私はいいから一人で先に逃げて。」
＃鈴音
「……杏奈様が一緒じゃないと困るんです。」
＃杏奈
「あ……。」
恫喝するようにハサミの切っ先が杏奈へ向けられる。汗が滲むのか、鈴音は何度も掌をスカートで拭っていた。
＃優馬
「……さすが河原崎家に仕えるメイドだな。」
＃鈴音
「杏奈様、お願いですからこう考えてください。優馬様が側にいると、私の身に危険が及びます……私、もう酷い事をされるのは嫌です。」
＃鈴音
「今の優馬様は、こんな状況でもペニスを咥えさせる人。そんな人と一緒に逃げたら、どうなると思いますか？」
＃杏奈
「……す、鈴音さん。」
＃鈴音
「だから、さっき言った事も出任せじゃありません。私達だけで逃げて助けを求めたほうが、優馬様を救える可能性が高いんです。」
＃鈴音
「もし、優馬様が私達を追いかける事になれば、それこそ怪しまれず屋敷から出る事もできるはず……違いますか？」
＃杏奈
「優馬が怪しまれず屋敷の外へ……。」
＃鈴音
「……もう時間がないんです。」
＃杏奈
「……。」
＃鈴音
「……お願い、杏奈様。」
＃杏奈
「優馬……ごめん……。」
＃優馬
「……ごめん？」
＃杏奈
「鈴音さんの話に賭けてみる。もちろん優馬の身に何かあったら、私だって生きてるつもりはない。」
＃杏奈
「必ず助けを呼んでこの屋敷に戻ってくるよ。もし行き違ったら、あの駅で待ってて……私、優馬が元に戻るまで側にいるから。」
＃優馬
「ふん……。」
とうとう俺は独りぼっちになってしまった。ようするに、みんな我が身が可愛いという事だろう。
こうなると俺を縛ったやつらは大馬鹿野郎だ。もし手足が自由なら、今頃は脱兎の如く追いかけているに違いない。
＃優馬
「誰かいないのか！？」
悶々とする気持ちそのままに大声を張り上げてやった。こうしてる間も、確実に杏奈達は俺から離れていく。
もちろん杏奈は二度と屋敷に戻って来ないだろう。ここでの忌まわしい思い出は全て頭から抹消し、何事もなかったように新しい男とつき合い始める。
そして夜な夜なそいつといやらしい事をするのだ。肉竿を頬ばり、膣に迎え入れ、俺の事など微塵も思い出さず、悦びに肢体をうち震わせる杏奈……。
＃優馬
「……ぶっ殺してやる。」
俺は無駄とわかりつつ手首をこじり始めた。全てが癪に障り、激しい怒りで心臓が今にも飛び出してきそうだ。
＃美香
「あら……。」
どれくらい悶々とした時を過ごしただろうか。ようやく通路から足音が聞こえ、目映い光が薄暗い拷問部屋に差し込む。
＃優馬
「……遅いんだよ。」
＃稲垣
「おや、杏奈様はどちらに？」
さすがの稲垣も少し狼狽した様子だ。やつは落ちつきなく部屋の中を見回しながら、俺が一人でいる理由を見つけ出そうとしている。
＃優馬
「鈴音の教育を間違えたようだな。」
＃縄綱
「どういう意味かね？」
傍らに歩み寄った縄綱が俺の髪の毛を掴む。視界に縮んだ逸物と赤黒い陰嚢が目に入り、ますます俺の気分は最悪となった。
＃優馬
「鈴音の馬鹿があんた達を裏切ったんだよ。杏奈のロープをハサミで切って、一緒に逃げ出したんだ。」
＃美香
「……どうやら嘘じゃないみたいよ。」
そう言いながら美香がほつれたロープの屑を拾い上げた。彼女はそれを稲垣の目の前でかざし、ぎしぎしと音がするほど指先で擦り合わせる。
＃稲垣
「いかが致しましょう。」
＃縄綱
「女の腕力であの門を開けるのは無理。柵を乗り越える事もできず、少なくとも外へは出られぬ。」
＃縄綱
「それにしても鈴音がこの縄綱を裏切るとは……あれだけ目をかけてやったというのに、金も返さず逃げた父親の血は争えんわ。」
ぐいっ……。
＃優馬
「いっ……。」
＃縄綱
「……お前はどうかね？」
＃優馬
「な、何がだよ。」
＃縄綱
「やはり私を裏切るのかね？」
＃優馬
「俺は杏奈達を追いかけられればそれでいい。あいつら、俺だけおいて逃げやがったんだ。裏切るとか裏切らないとか、そんな事まで知るもんか。」
＃縄綱
「ふむ……。」
いきなり髪の毛を放され、ゴツンと頭が床にぶつかる。
＃縄綱
「ロープを切ってやれ。」
＃稲垣
「……かしこまりました。」
＃縄綱
「よいか、間違っても杏奈の身体に傷をつけてはいかんぞ。逃げた時と寸分違わぬ状態で、ここへ連れ戻すのだ。」
＃縄綱
「その代わり、鈴音の処罰はお前にまかせよう。もちろん罰を与えるのは、杏奈を連れ戻したあとだ……わかったな？」
＃優馬
「俺はあいつらみたいに馬鹿じゃないさ。」
やはり俺の言った事のほうが正しかった。こいつらから俺は信用されており、なおかつ必要とされている。
＃稲垣
「……。」
＃優馬
「……きつく縛りすぎなんだよ。」
俺は美香に抱えられながらヨロヨロと立ち上がる。手首にはくっきりと縄目までついており、ジンジンと痺れる感覚がたまらなく不快だ。
＃稲垣
「一応、美香と共に屋敷の中を探しておきましょう。優馬様は、杏奈様達がいらっしゃる可能性の高い中庭を……。」
＃優馬
「あいつらが逆らったらどうする？」
＃稲垣
「ご主人様の条件を満たしていれば、あとは優馬様の自由でございます。まあ、多少の強引さは必要かと思いますが……。」
ようするに自分で考えろという事だろう。俺は解き放たれた犬のようにきびすを返し、凄い勢いで拷問部屋の扉をくぐり抜けた。
