--------------------
53_shokudo_1
********************
＃鈴音
「あ……。」
＃
「や、やあ。」
＃鈴音
「……失礼します。」
小さく会釈した鈴音が逃げるように厨房へ入っていく。俺と鈴音の間に妙な雰囲気を感じたのか、杏奈が怪訝そうな表情で俺の顔を覗き込む。
＃杏奈
「どうしたの？」
＃
「……何でもない。」
＃杏奈
「そう……。」
＃
「……食堂に行こ。」
＃杏奈
「うん……。」
＃
「あれ……。」
食堂の中は閑散とした雰囲気だった。奈津子はもちろん智樹や真樹もおらず、美香と稲垣が忙しなくしているだけだ。
＃稲垣
「……お待ちしておりました。」
＃
「みんなは？」
＃稲垣
「みんなと申しますと……。」
＃
「智樹と真樹ちゃんと、奈津子さん。」
＃稲垣
「智樹様と真樹様は食事抜きでございます。」
＃杏奈
「え？」
＃稲垣
「ふしだらな行為を黙認するわけにはまいりせん。ご兄妹で、まさかあんな事をされるとは……今は各自お部屋で反省させておりますです、はい。」
＃杏奈
「ふ、ふしだらって……。」
＃稲垣
「杏奈様、どうぞお席でお待ちください。ご主人様もすぐ参られますので……。」
＃
「……。」
上半身が裸のままだった真樹。その上に昏倒したアホの智樹。どういう状況になったか容易に想像できた。
美香が見通すような薄笑いを浮かべこっちを見ている。俺は不思議そうな顔をしてる杏奈を促し、優馬が座ったあの椅子に腰掛けた。
＃縄綱
「ようこそ我が屋敷へ！！」
暫くすると、例のドレスをまとった縄綱が食堂に入ってくる。もちろん醜い顔など見る気にもなれず、俺は常にやつの姿を視界外へ追い出した状態だ。
智樹が不在のせいか縄綱の会話もイマイチ歯切れが悪い。俺は目の前に並べられた料理を漠然と眺めながら、やつのゴタクが終わるのをひたすら待っている。
＃縄綱
「さあ、稲垣達が腕を振るった料理を存分に楽しんでおくれ。諸君らの為に、今夜は特別な肉を用意させたのだから……。」
＃
「稲垣さん、この肉……なあに？」
＃稲垣
「……。」
表情のない稲垣の顔が僅かに引きつる。
＃稲垣
「特別にご用意した肉でございます、はい。」
＃
「……そう。」
少しぐらい遊んでもバチは当たらないだろう。俺はフォークの先で肉の塊を弄びながら、杏奈とたわいのない会話を交わし始める。
＃
「肉、硬くない？」
＃杏奈
「う、うん……少し。」
モグモグと口を動かす横顔が可愛らしい。そのホッペにキスをしたくなったが、周りの連中があまりにも邪魔だ……。
ムスターファっ、と叫ぶ
＃
「ムスターファっ！！」
＃杏奈
「え？」
＃稲垣
「……。」
稲垣の顔は苦り切っている。
＃
「ムスターファっ！！」
＃杏奈
「ど、どうしたの？」
＃稲垣
「……。」
稲垣が内ポケットに手を忍ばせた。
＃
「ムスターファっ！！」
＃稲垣
「……。」
稲垣がジリジリと間合いを詰めてくる。
もういい加減にしたほうが良さそうだ。稲垣の合い口で刺されたら、間違いなく目覚めてしまう。
食堂にある大きなテーブルの裏側だ。席についてるのは３人だけで、向かい側にも誰一人座ってない。
……席に座りつつ、下から見上げている自分が不思議な気もする。
＃
「……。」
俺は稲垣達に気づかれぬよう、そっと太股に手を伸ばした。
＃杏奈
（あ……）
動きを止めた杏奈が俺の横顔を見る。少し驚いた表情はしていても、決してその手を払おうとしない。
＃杏奈
（……どうしたの？）
＃
（ただこうしていたいだけ……）
＃杏奈
（わかった……）
ぐいっ……。
＃杏奈
「ち、ちょっと……。」
＃稲垣
「はい、何か御用でございますか？」
＃杏奈
「あ、いえ……別に……。」
＃稲垣
「左様で……。」
＃杏奈
（もう……）
頬を膨らませる杏奈が可愛い。
＃
（俺が嫌い？）
＃杏奈
（大好きだけど、変な事したら……ダメ）
＃
（どうして？）
＃杏奈
（……みんなが見てるから）
＃
（じゃあ、みんながいない場所ならいいんだ）
＃杏奈
（う、うん……）
勢いで頷いてしまった杏奈の頬は真っ赤だ。顔を俯かせ、自分の返事に羞恥心を煽られている。
＃杏奈
（脚、閉じたい……）
＃
（だ～め）
＃杏奈
（……い、意地悪）
下半身だけでもスタイルの良さがわかる。
手を伸ばせば届く場所に杏奈がいる。その事が、今の俺にはたまらなく嬉しい。
俺の指先が潜り込んでいる。
＃
「……。」
見えそうで見えない。
この状態で下着が見えていたら、逆にがっかりするかも知れない。たとえ他人の目に触れない時でも、隙なく座る杏奈が大好きだ。
あと数センチ膝を開いてくれたなら、間違いなく見えるようになるだろう。
この部分だけ見ても杏奈の性格が窺い知れる。真樹も年齢を重ねれば、無防備に脚を開く女の子から卒業するのだろうか……。
杏奈は頭の天辺からつま先までお行儀がいい。
杏奈は綺麗に脚を揃えて座っている。
今更だが、本当に綺麗な脚だと思う。
杏奈が座っている椅子だ。
この椅子なら俺の顔を座面にしてもいい。
この中には立派な道具がしまってある。
勃起していたペニスもやっと治まったようだ。
そうは見えないがすでに半勃起の状態だ。
＃
（……ベルト？）
偶然、自分が普通のベルトもしてる事に気づいてしまった。一つのズボンに二つのベルト……これはかなり恥ずかしい。
もしかすると優馬がそうだったのかも知れない。記憶にはハッキリ残ってなくても、やつの服装が頭のどこかに焼き付いていたのだろう。
＃
「……。」
やはり俺は腰にもベルトを締めている。
俺のベルトは二刀流だ。
＃
「……。」
自分の靴を初めて見た気がする。
汚れていてもおかしくないのに、泥一つついてない。
俺だ。
行儀が良いとは言えないが、まあ普通の座り方だろう。
これは俺が座っている椅子だ。
背もたれと座面には朱色の皮が張ってある。
＃
「……。」
本来なら真樹がここに座っていたかも知れない。しかし俺のせいで、彼女と智樹はそれぞれ自分の部屋で反省中だ。
この椅子には誰も座っていない。
言うまでもなくここは食堂だ。部屋の隅には稲垣と美香が立っており、頻繁に俺と杏奈の様子を窺っている。
俺はちゃんと椅子に座っているが、何故かここから見渡す事もできる。
ここは食堂だ。
だから食堂だ。
俺の手が杏奈の太股に触れている。縄綱はもちろん、稲垣や美香も気づいてない。
言うまでもなく俺の手と腕だ。
ムスターファっ、と叫ぶ
＃
「ムスターファっ！！」
＃杏奈
「え？」
＃稲垣
「……。」
稲垣の顔は苦り切っている。
＃
「ムスターファっ！！」
＃杏奈
「ど、どうしたの？」
＃稲垣
「……。」
稲垣が内ポケットに手を忍ばせた。
＃
「ムスターファっ！！」
＃稲垣
「……。」
稲垣がジリジリと間合いを詰めてくる。
もういい加減にしたほうが良さそうだ。稲垣の合い口で刺されたら、間違いなく目覚めてしまう。
杏奈の大切な部分を隠す純白の下着。
これは穴掘りをしてる時に触った下着だろうか。それとも部屋に戻り、穿き替えたのだろうか……。
これは初めてキスをした時に穿いていた下着だろうか。それとも部屋に戻り、着替えたのだろうか……。
＃杏奈
「っ……。」
＃
「……。」
俺の指先はまだ下着に触れていない。
＃杏奈
（や、やんっ）
俺は指先で杏奈の大切な部分を突っついた。
＃杏奈
（……っ……）
ますます頬を膨らませる杏奈にも俺は平気な顔だ。一番敏感な部分に狙いを定め、ひな鳥のようにツンツン啄んでやる。
＃杏奈
（、私の事……試してる……）
＃
（俺、杏奈の事が大好きなんだ……）
＃杏奈
（だ、だからってこんな場所で……みんなに気づかれちゃうよ……）
＃縄綱
「むう……。」
ただイチャついてるだけのように見えたのだろう。二人の内緒話に割り込む事もできず、疎外感たっぷりの縄綱はお冠だ。
＃稲垣
「杏奈様、内緒話はお食事のあとに……。」
＃杏奈
「あ……は、はい。」
＃縄綱
「……つまらぬ。」
＃杏奈
「あ……叔父様。」
＃
「……。」
ふてくされた子供のように縄綱が食堂を出て行く。稲垣はすぐあとを追い、残るのは薄笑いの美香と気まずい雰囲気だけだ。
＃杏奈
「ご、ごちそうさま……でした。」
＃美香
「……。」
食事を続ける空気など微塵も残っていなかった。俺と杏奈は揃って席を立ち、美香を残したまま食堂をあとにする。
しっかり杏奈の太股を掴んでいる。
しっとりとして張りのある感触。肌はあくまでも滑らかで、文句の付けどころがない。
杏奈はこの脚を元に戻そうと必死だ。しかし縄綱や稲垣達の目もあり、あまり大仰に動く事ができない。
＃杏奈
（っ……）
＃
（だ～め）
こっちは左足を閉じる為の軸足になっている。これを放棄したら、彼女の身体は横向きになってしまうだろう。
つま先を立てて踏ん張る様子が可愛い。
杏奈は何とか身体の向きを正面に保とうとしている。
ピンと張りつめたスカートが妙にそそられる。本当はもっと開いてやりたいが、さすがにそこまでするのは可哀想だ。
そうは見えないが実は完全に勃起している。
火照る亀頭がズボンの上端から顔を覗かせそうだ。それくらい、俺のペニスは逞しく脈打っていた。
今となってはどうでもいい。
だから今となってはどうでもいい。
自分の手と杏奈だけに神経を集中させたい。
＃稲垣
「杏奈様、どうかされましたか？」
＃杏奈
「い、いえ……。」
＃稲垣
「やたらとモジモジなさってますが、もしかしてご気分がすぐれないとか。」
＃杏奈
「大丈夫……です。」
＃稲垣
「それならよろしゅうございますが……。」
--------------------
53_suzune_1
********************
＃鈴音
「あ……。」
＃
「や、やあ……。」
＃鈴音
「あの、お食事は……。」
＃
「鈴音さんこそ食事は？」
＃鈴音
「わ、私は皆さんのお食事が済んでから……厨房で……。」
＃
「じゃあ、あとで一緒に食べよ。」
＃鈴音
「え？」
＃
「実は、話したい事があって……。」
＃鈴音
「……。」
＃＊＊＊
「鈴音！！」
＃鈴音
「あ……は、はい。」
＃
「ま、待って……鈴音さん。」
＃美香
「何の話かしら。」
追いかけようとする俺を遮るように美香が立ち塞がる。
＃
「……ただの世間話。」
＃美香
「お食事もせず、こんな場所で？」
＃
「俺、このホールが好きなんだ。」
＃美香
「あら、それならここにベッドをご用意致しますわ。」
＃
「美香さんが一緒に寝てくれるならいいよ。」
＃美香
「まあ……。」
ここまでくるとほとんど子供の言い合いだ。俺は立ち塞がる美香に一歩も引かず、その冷たい視線を跳ね返している。
俺の事をどう思うか訊く
＃
「俺の事をどう思う？」
＃美香
「……。」
鼻で笑った美香は何も答えない。
＃
「だから、俺の事をどう思う？」
＃美香
「大切なお客様ですわ。」
＃
「……。」
マニュアルどおりの返事だと思った。
＃美香
「……。」
喉まで出かけた言葉を美香の視線が制止する。
＃
「で、俺に何か用事？」
＃美香
「あら、美香には優しくしてくれませんのね。」
＃
「どういう意味だよ。」
＃美香
「美香の頬は赤く染めてくださらないの？」
＃
「……。」
しっかり鈴音の異変に気づいてるらしい。
＃美香
「鈴音は河原崎家に奉仕する大切なメイド。何かあったら、この美香が叱られてしまいますのよ。」
＃
「別に叱られるような事はしてないでしょ？」
＃美香
「今のところ、は……。」
＃
「……。」
本当に嫌な女だ。
＃美香
「様には杏奈様がお似合いですわ。」
＃
「美香さんは？」
＃美香
「……美香が何か？」
＃
「美香さんのほうが俺に似合ってると思うけど。」
＃美香
「まあ……。」
美香はわざと大仰に驚いたフリをする。
＃美香
「美香はオママゴトが苦手ですの。」
＃
「オママゴト？」
＃美香
「はい、様が大好きなオママゴトの事です。それに美香は、節操のない殿方を見ると虫酸が走りますのよ……。」
＃
「へえ、じゃあ節操のある男なら好きなんだ。でも、その人の前だとまた違う事を言うんでしょ？」
＃美香
「……。」
誰だろうと美香が男を好きになるはずもない。わざと遠回しに言う俺の言葉に、彼女の瞳が青白く光る。
＃美香
「……心に染み入る言葉ですわね。」
＃
「そこをどいてよ。」
＃美香
「どちらに行かれるのでしょう。」
＃
「……部屋に戻る。」
＃美香
「それなら、美香がここでお見送りして差し上げますわ。」
＃
「……。」
ようするに鈴音の後は追わせないという事だろう。彼女は厨房へ入ったきり、ホールへ戻ってこない。
＃美香
「……お部屋に戻りませんの？」
自分の部屋に戻る
もう少しここにいる
＃美香
「オママゴトが過ぎると火傷しますわよ。」
＃
「……。」
俺は視線を背中に感じながら階段を上り始める。たぶん俺の姿が見えなくなったあとも、美香はしばらくホールへ留まるに違いない……。
＃美香
「あら、まだ美香にご用事でも？」
白いカチューシャだ。
美香が身につけるとカチューシャまで偉そうに見える。
＃
「……。」
美香が髪を伸ばしたらどんな感じになるか、想像してしまった。
手入れはきちんと行き届いている。
相変わらず刺すような視線だ。
＃美香
「……美香の顔に何かついてますの？」
メイド服の隅々にまで神経が行き届いている感じだ。清潔感はあるが、美香の性格そのまま温かみは感じられない。
胸元はきっちり閉じられている。
首は細いが神経は太い。
＃美香
「……。」
刺すような視線で俺の喉元を睨み返してくる。どうやら美香は、ここを見られるのが大嫌いらしい。
＃
「……。」
記憶に残る美香の乳房より小さく見える。女らしい部分に嫌悪感を感じてるのか、或いはサラシでも巻いてるのかも知れない。
裸になると、それなりに膨らんでいたような……。
＃美香
「……白いエプロンが黄ばみそうだわ。」
＃
「……。」
やっぱり美香は嫌な女だ。
また嫌味を言われないよう素早く視線を逸らす。結局、自分でも何を見ていたのかよくわからない。
洗い物とかする時、邪魔になるような……。
引っ張れば簡単に抜けてしまいそうに見える。もちろん美香が、無抵抗という条件つきだ。
＃
「……。」
包丁さえ重たく感じそうな腕だが、優馬は彼女に何度となく殺された。
美香は腕も青白い。
＃
「……。」
美香も寝る時は裸なのだろうか。
美香は俺を通せんぼしている。とにかく人の嫌がる事をするのが、好きな人らしい。
--------------------
53_suzune_2
********************
＃
「ふう……。」
邪魔ばかりする美香が憎たらしい。せっかく鈴音を見つけたのに、どうして部屋へ戻らないといけないのか。
だいたい夢の中で小言を言うなんて失礼すぎる。俺が誰を好きになろうと勝手で、俺が誰から好かれようと、それも勝手のはずだ。
＃
「まったく……。」
俺はブツブツ言いながら窓の外を眺めていた。頭に上った血を夜風で冷まそうとするが、どうにも腹の虫は収まらない。
とん……とん……。
＃
「……？」
ちゃんと部屋にいるか美香が確認しに来たのだろうか。
＃
「あ……。」
＃鈴音
「……失礼します。」
＃
「こ、ここに来て大丈夫なの？」
＃鈴音
「今なら平気です。」
＃
「美香さんは？」
＃鈴音
「急にお腹が痛くなって……今、厨房で休んでます。」
＃
「え？」
＃鈴音
「美香さん、時々そうなるんです。しばらくすれば治ると思いますけど……どちらにしろ、自由になる時間は少ししか……。」
＃
「わ、わかった……。」
遊んでる余裕はない
その通りだ。
その考えは間違ってない。
そう思う割には余計な事をしている。
＃鈴音
「あの、話したい事って……。」
＃
「う、うん……。」
＃鈴音
「言いにくい事なんですか？」
＃
「いや……。」
俺は大きく深呼吸してから、鈴音の目を真っ直ぐ見た。
＃
「俺、鈴音さんが好きだ。」
＃鈴音
「……え？」
＃
「……。」
＃鈴音
「あ、あの……。」
＃
「俺、鈴音さんが大好きなんだ。」
＃鈴音
「でも、様には……恋人の杏奈様が……。」
＃
「俺は鈴音さんを恋人にしたい。」
＃鈴音
「……冗談はやめてください。」
＃
「ど、どうして冗談だと思うの？」
＃鈴音
「そんなのあり得ないからです。」
様が、私の事なんか……好きになるはずありません。
＃
「……信じてくれないんだ。」
＃鈴音
「……。」
＃
「本気で言ってるのに……。」
＃鈴音
「胸が大きかったからですか？」
＃
「え？」
＃鈴音
「……この屋敷に来るお客様は、みんなそうでしたから。」
＃
「違う。」
＃鈴音
「……。」
＃
「少なくとも俺は違う。」
＃鈴音
「俺が幸せにしてあげようか……って、様は言いました。」
＃
「言ったよ。」
＃鈴音
「私がすごく魅力的だって、そうも言ってくれました。」
＃
「うん……。」
＃鈴音
「私、その場限りの言葉だけで十分なんです。それでお客様が満足してくれるなら、私は……。」
＃
「そんなの嘘だ……。」
＃鈴音
「嘘じゃありません。」
＃
「嘘だ……嘘だ……。」
＃鈴音
「っ！！」
＃
「……嘘だ。」
＃鈴音
「う、嘘じゃ……ない……。」
＃
「じゃあ、どうしてここに来たの？」
＃鈴音
「そ、それは様が……私に話したい事がある、って……。」
＃
「見つかったら叱られるのに？」
＃鈴音
「は、はい……。」
＃
「嘘だ、理由はそれだけじゃない。」
にゅるっ……ん……。
＃鈴音
「あんっ……様ぁ……。」
＃
「何の話か気になって仕方なかった……そうでしょ？」
＃鈴音
「っ……ん……い、いや……。」
＃
「正直に言わないと……。」
俺は抱き寄せていた手で鈴音のお尻を軽く抓る。
＃鈴音
「いっ……。」
意地の悪い行為に鈴音が身体を震わせる。もちろんそれは痛みからくるものじゃなく、彼女が隠し持つ性を俺に刺激されたせいだ。
＃
「正直に……。」
＃鈴音
「わ、私……。」
＃
「……。」
きゅっ……。
＃鈴音
「いっ……た……。」
＃
「言ってごらん。」
＃鈴音
「い、虐めないで……。」
＃
「早く……。」
きゅっ……。
＃鈴音
「んっ……い、痛いぃ……っ……。」
＃
「怒ったの？」
＃鈴音
「怒って……ません……。」
＃
「……。」
＃鈴音
「……信じていいんですか？」
＃
「……うん。」
＃鈴音
「じゃあ、私を外の世界に連れて行ってください。」
＃
「……鈴音さんが望むなら。」
＃鈴音
「……。」
＃
「……。」
＃鈴音
「みんなが寝静まった頃……私、ホールで待ってます。」
＃
「……。」
彼女は俺を試そうとしてるのだろうか。
腕からすり抜けた彼女は、部屋を出て行ってしまった。残されたのは、唇に残る温もりと最後の言葉だけだ。
＃
（みんなが寝静まった頃、か……）
遠回りをしてると思いながら何故かワクワクしている。波瀾万丈なドラマの主人公になったつもりで、あれこれ妄想を掻き立てている自分がおかしい。
＃＊＊＊
「？」
＃
「……え？」
＃杏奈
「ノックしたけど返事がなかったから……。」
＃
「あ……ご、ごめん。」
ノックどころか扉が開く音にも気づかなかった。
＃杏奈
「具合は？」
＃
「まあまあ、かな。」
＃杏奈
「じゃあ、もう少し横になってたほうがいいよ。」
＃
「あ、ああ……。」
＃杏奈
「大丈夫？」
＃
「……何とか。」
＃杏奈
「結局、私と叔父様だけだった。」
＃
「何が？」
＃杏奈
「食事をしたの。」
＃
「え……他のみんなは？」
＃杏奈
「奈津子さんの事はよくわからないけど……智樹君と真樹ちゃん、しばらくお部屋から出ちゃいけないみたい。」
＃
「ど、どうして？」
＃杏奈
「反省させてるって……稲垣さん、言ってた。」
＃
「……。」
上半身が裸のままだった真樹。その上に昏倒したアホの智樹。どういう状況になったか容易に想像できる。
＃杏奈
「、飲み物ぐらい口に入れたほうがいいよ。」
＃
「うん……。」
＃杏奈
「私、美香さんに頼んでくる。」
＃
「今はまだいいや……。」
＃杏奈
「……そう。」
＃
「……。」
＃杏奈
「……。」
＃
「……。」
＃杏奈
「私、お風呂に入ってくるね。」
、まだ無理しちゃダメだよ。
＃
「……。」
鈴音の事が気がかりで、杏奈との話も弾まない。たぶん彼女も、何となくここに居づらくなったのだろう。
実際、夜が更けるまで何もする気が起こらなかった。今となっては上半身を起こすのも面倒で、残された選択肢は瞼を閉じる事ぐらいだ。
＃
（夢の中でも眠れるのかな……）
別に眠れなくてもこうしているだけでいい。どんなに退屈でも、少し我慢すれば時間は確実に過ぎていく……。……。…………。………………。
ピンク色のリボンだ。
何度も観察できるほど時間は残されてない。
鈴音の頬は今も赤く染まったままだ。
鈴音は怪訝そうな顔をしている。いきなりの話だから、無理もない。
鈴音はいつもの悲しげな顔に戻ってしまった。
白いカチューシャだ。
のんびり観察してたら鈴音は帰ってしまう。
こうして見ると髪の長さがよくわかる。
髪を観察するのは一度だけにしよう。そう、俺に与えられた時間は残り少ない。
鈴音さんの首だ。
時間に追われながら見ても、ロクな事が思い浮かばない。
白い袖がカフスで留められている。
今は鈴音と話す事が先だろう。
お行儀良く前に揃えられている。
今は腕を観察するより、鈴音と話をするべきだ。
角度のせいなのかやたら小さく見える。
いっぱい見たい気持ちはわかる。しかし、今は我慢しなければならない。
河原崎家仕様のメイド服だ。
何度も観察するほど時間は残されていない。
--------------------
53_suzune_3
********************
＃
「……？」
気のせいか人の気配がする。
＃
「あ、あれ！？」
＃真樹
「あ……起きちゃった。」
＃
「ま、真樹ちゃん……。」
＃真樹
「よく寝てたね～。」
＃
「……ここで何してるの？」
＃真樹
「さんの寝顔を見てただけ。」
＃
「いや、そういう意味じゃなくて……。」
＃真樹
「説明してあげるから、ベッドに座ろうよ～。真樹、エネルギー不足でフラフラしてる。」
＃
「う、うん……。」
＃真樹
「はあ、今日は散々な一日だったな。」
さんはお出かけだったし、杏奈さんもいなくなっちゃうし……夕御飯抜きだし。
＃
「その話、杏奈から聞いたけど……本当に食事抜きだったんだ。」
＃真樹
「うん、稲垣さんにすごく叱られちゃった。しばらく部屋で反省してなさい、って。」
＃
「どうして？」
訊いてる自分がわざとらしい。
＃真樹
「あのね、真樹が自分の部屋でお昼寝してて……で、お兄ちゃんが真樹の部屋に来て……あとはよくわかんない。」
＃
「それじゃ俺もわからないよ。」
＃真樹
「真樹とお兄ちゃんが床に寝てたんだってさ。それで真樹が裸だったから、稲垣さん怒ったみたい。」
＃
「裸……。」
＃真樹
「んー、確かにおっぱいが出てた気もするけど。でも真樹、寝相が悪いからよくあるよ……朝起きたら裸になってた事。」
＃
「そ、それって……全裸って事？」
＃真樹
「そー、すっぽんぽん……で、なに食べたのぉ？」
＃
「え？」
＃真樹
「だから夕御飯。」
＃
「実は俺も食べてないんだ。」
＃真樹
「もしかしてさんも謹慎中？」
＃
「やだな、俺は食欲がなかっただけ。」
＃真樹
「ふーん、出歩いていたから疲れちゃったのかな。」
＃
「……。」
居座った真樹を無下に追い返すわけにもいかない。こうなったら暇潰しのつもりで、しばし相手をするしかないだろう。
あくびをする
＃
「ふぁ……ぁ。」
＃真樹
「あれ、真樹といると退屈？」
＃
「ふあ……ぁ……。」
＃真樹
「……。」
＃
「もうお許しが出たんだ。」
＃真樹
「なんの？」
＃
「だって、部屋で反省してたんでしょ？」
＃真樹
「ううん、退屈だから抜け出してきちゃった。だから稲垣さんに見つかると、すっごくマズいかも。」
＃真樹
「お昼間、どこに行ってたの？」
＃
「散歩。」
＃真樹
「いいなー、真樹も一緒に行きたかったな。」
＃真樹
「散歩、杏奈さんも一緒だったの？」
＃
「最初は一人で二回目が一緒。」
＃真樹
「へー、何回も行ったんだ。」
＃
「散歩は一人で穴掘りが杏奈と一緒。」
＃真樹
「へー、穴掘りなんてしたんだ。」
＃
「うん……。」
＃真樹
「杏奈さんといつも一緒だよね。」
＃
「今は真樹ちゃんと一緒だよ。」
＃真樹
「今はそうだけどさ……いつもじゃないよ。」
＃
「じゃあ、いつも一緒にいる？」
＃真樹
「それ、どういう意味で言ってるの？」
＃
「えーと……。」
暇潰しとはいえ過剰にからかうのも禁物だ。子供っぽい表情の隙間から、時々女の顔が見え隠れする。
＃
「俺、どれくらい寝てたんだろ。」
＃真樹
「なんか話をはぐらかされた気がするなぁ……。」
＃
「気のせいだよ。」
とんとんとん……。
＃真樹
「あ……誰か来た。」
＃
「……誰だろ。」
＃真樹
「稲垣さんだとすっごくマズいかも。」
＃真樹
「リボンを解いた時の髪型が見たい？」
＃
「んー。」
＃真樹
「なんか気のない返事だなー。」
＃真樹
「見たくないなら解く必要はないモン。」
＃真樹
「私の顔、好き？」
＃
「どうだろ。」
＃真樹
「あのさ、そんな返事の仕方ってないと思う。」
真樹は俺の顔をじっと見つめている。
＃真樹
「真樹の髪って長いでしょ？」
＃
「うん、まあ……かも。」
＃真樹
「ちゃんと答えろ～。」
真樹は時々自分の髪を撫でている。
＃真樹
「どこ見てるの？」
＃
「床。」
＃真樹
「へー、この部屋の床ってパンツの中にあるんだ。」
＃真樹
「そこ、床じゃないよ。」
＃真樹
「ぷりんぷりん、だよ。」
＃
「どこが？」
＃真樹
「ふーんだ、どうせ真樹はおっぱいが小さいですよー。」
胸を押しつけられていても何故か平気だ。たぶん頭の中が、鈴音の事で一杯だからだろう。
＃真樹
「……？」
＃
「肩がかゆくて。」
＃真樹
「それなら自分の肩をかけ～。」
＃真樹
「そこは真樹の肩だよ。」
さんの肩は、そっち。
＃真樹
「可愛いワンピースだよねー。」
＃
「……え？」
＃真樹
「お世辞くらい言ってよ～。」
サクランボ模様のワンピースだ。
＃真樹
「腕相撲しよっか。」
＃
「肘をつける場所がない。」
＃真樹
「あ、負けるのが恐いんでしょ。」
真樹の腕だ。
＃真樹
「毎日お風呂に入ってるからピカピカだよ。」
＃
「ふーん。」
＃真樹
「あ……疑ってる。」
＃真樹
「だからピカピカだってば。」
＃真樹
「けっこうムチムチでしょ～？」
＃
「……どうだろ。」
＃真樹
「そりゃあ、杏奈さんに比べたら負けるけど……。」
＃真樹
「前より色気が出てきたと思うけどなぁ。」
＃真樹
「カモシカのような脚～っ。」
＃
「毛深くないじゃない。」
＃真樹
「あのさ、そーゆー意味じゃなくて……。」
＃真樹
「褒めてよ～。」
＃
（あ、あれ……？）
今更ながら、俺は普通のベルトもしてる事に気づいてしまった。一つのズボンに二つのベルト……これはかなり恥ずかしい。
もしかすると優馬がそうだったのかも知れない。記憶にはハッキリ残ってなくても、やつの服装が頭のどこかに焼き付いていたのだろう。
俺のベルトは二刀流だ。
これがなくてもズボンはずり落ちない。
結ばれたい相手は鈴音なのだから、これをはずす事はまずないだろう。
サスペンダーは黒でシャツは白。ある意味、縁起の悪い組み合わせだ。
俺はベッドの上に座っている。
自分で言うのはアレだが、少し真樹に背を向けている。
俺の部屋にあるベッドだ。硬すぎず柔らかすぎず、座り心地はいい。
どっしりと重たそうなベッド。今まで数え切れない人達が、ここで夜を過ごした事だろう。
俺は部屋の中で真樹と二人きりだ。とてもじゃないが、鈴音には言えない。
二人が同時に黙ってしまうと、部屋の中は妙な雰囲気になる。
