--------------------
s113b
********************
＃優馬
「ふう……。」
どうやらまだ杏奈は戻ってないらしい。
俺は部屋へ入るなりシャツを脱ぎ始めた。杏奈の涼しげな格好を思い出したせいか、やたら自分の薄汚れた服が気になってくる。
＃優馬
「……？」
＃杏奈
「入ってもいい？」
＃優馬
「鍵、かかってないよ。」
＃杏奈
「ごめん、着替えてたんだ。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「寝てなくても大丈夫？」
＃優馬
「もう平気だから。」
杏奈は俺が部屋から出た事を知らない。わざわざ余計な心配をかける必要もないと、敢えてそれ以上の事を俺は言わなかった。
＃優馬
「あ……。」
＃杏奈
「あれ、どこ行ってたの？」
ちょうど俺の部屋をノックしようとしてたらしい。部屋で大人しくしてると思っていたのか、彼女は本気で心配そうな顔をしている。
＃優馬
「なんかじっとしていられなくて……。」
＃杏奈
「あまり無理しちゃだめだよ。」
＃優馬
「うん……。」
＃優馬
「俺も着替えていい？」
部屋へ入るなりモゾモゾとシャツを脱ぎ始める俺。杏奈の涼しげな格好を見ていると、やたら自分の薄汚れた服が気になってくる。
＃優馬
「あ……。」
＃杏奈
「どこ行ってたの？」
部屋で大人しくしてると思っていたのか、彼女は本気で心配そうな顔をしている。
＃優馬
「なんかじっとしていられなくて……。」
＃杏奈
「あまり無理しちゃだめだよ。」
＃優馬
「心配かけてごめん……。」
返事をしながらモゾモゾとシャツを脱ぎ始める俺。杏奈の涼しげな格好を見ていると、やたら自分の薄汚れた服が気になってくる。
＃優馬
「俺も着替えてもいい？」
＃杏奈
「替えのシャツはカバンの中だよね。」
＃優馬
「……。」
窓からの風に汗ばむ肌を撫でられ、そのくすぐったさが妙に心地良い。その感触を堪能しようと、自然に足も窓際へ向かう。
じりじりと照りつける夏の日射しが眩しかった。夜間と違い、視界に入る全ての物が息吹いて見える。
＃優馬
（……どうなったのかな？）
ついでとばかりに俺は中庭を見渡してみた。
探すまでもなく目に飛び込んでくる二人の姿。噴水の側で佇むその様子は、どこか楽しげな感じだ。
たぶん稲垣から撮影の許可が下りたのだろう。他人事とはいえ、嬉しさで俺の顔も自然とほころんでくる。
＃杏奈
「はい、新しいシャツ。」
＃優馬
「……ありがとう。」
脱いだシャツを杏奈はベッドの上で丁寧に畳み始める。頼めば洗濯ぐらいしてくれるのだろうが、彼女はそうする事を良しとしない。
＃杏奈
「あ……誰か来たみたい。」
＃優馬
「稲垣さんだと思うよ。」
＃杏奈
「あれ、どうしてわかるの？」
＃優馬
「俺に頼みたい事があるって言われたから。」
二人きりの時間を邪魔された気持ちは否めない。しかしこのまま無視するわけにもいかず、俺は渋々と扉へ歩み寄る。
＃優馬
「あ……。」
＃美香
「お邪魔して申し訳ありません。」
＃優馬
「いや、別に……。」
＃美香
「稲垣から、ホールへ来ていただくよう言付けを頼まれましたの。」
＃優馬
「……わかった。」
＃杏奈
「じゃあ……。」
たぶん美香との会話が聞こえていたのだろう。ベッドでシャツを畳んでいたはずの杏奈が、いつの間にか俺の真後ろに立っている。
＃杏奈
「私、部屋に戻って荷物を整理してくる。」
＃美香
「まあ、なんて涼しげな格好なんでしょう。肌を惜しげもなく露出できる杏奈様を、羨ましく思いますわ。」
＃杏奈
「……え？」
皮肉っぽい言葉に驚いた顔を見せる杏奈。しかしすぐいつもの穏和な表情に戻り、美香の横を擦り抜けるように廊下へ出る。
＃杏奈
「またあとでね。」
＃優馬
「うん……。」
＃美香
「……それではまいりましょう。」
＃優馬
「一緒に？」
＃美香
「はい、そう申しつけられてますから。」
＃優馬
「……。」
見張られている気がしてすごく嫌な感じだ。いったい稲垣は、俺に何を頼むつもりなのだろうか……。
--------------------
s114b
********************
＃＊＊＊
「あ……。」
＃優馬
（……だ、誰？）
＃＊＊＊
「こんにちは。」
＃優馬
「こ、こんにちは。」
＃＊＊＊
「何度もノックしてごめんなさい。実は、お願いしたい事があって……。」
正直、彼女の整った顔立ちに見とれてしまった。そよ風になびく黒髪が太陽の光できらめき、大袈裟に言えば神々しい感じさえしてくる。
＃＊＊＊
「……ですけど。」
＃優馬
「え？」
＃＊＊＊
「ですから、写真を撮らせてもらえますか？」
＃優馬
「し、写真？」
思わず俺は自分の顔を指さしてしまう。
＃＊＊＊
「あの、建物と風景の写真を……。」
＃優馬
「う……。」
ぽっと赤くなったのが自分でもわかった。もちろん、ちゃんと聞いてなかった俺が悪い。
＃＊＊＊
「彼、どうしてもここで写真を撮りたいって言うんです。ご迷惑はおかけしませんから、撮影の許可をもらえないでしょうか。」
長い髪を揺らしながら中庭の隅へ指先を向ける彼女。納屋の横に、カメラを持った痩身の男がひょろりと立っている。
＃優馬
「いや、俺は……。」
ようやく話を把握した俺は慌てて自分の立場を説明する。この屋敷と無関係の人間ではないが、撮影の許可をするほど偉くない。
＃＊＊＊
「私、てっきりこの屋敷に住んでる人かと……ごめんなさい。」
思い込みを詫びるように彼女はペコリと頭を下げた。反面、交渉相手ではない事にほっとしたのか、気を許した雰囲気が彼女から伝わってくる。
＃優馬
「俺こそ、もっと早く言えば良かったよね。」
＃＊＊＊
「ううん、悪いのはどう考えても自分のほう。ベラベラ一方的に喋り続けてたし……。」
そう言いながら彼女は腰へ手をあて、緊張を解くように背筋を反らした。十分に膨らんだ乳房が尚さら目立ち、俺は目のやり場に困ってしまう。
＃奈津子
「私の名前は奈津子、［上山　奈津子］。で、あそこにいる痩せっぽちが健吾君……私の事より、写真を撮るのが大好きな人。」
何が可笑しいのか彼女は一人でクスクス笑い始めた。
＃奈津子
「彼、ずっと前からこの屋敷に来たかったみたい。でもまさか、ここまで山奥にあるとは思わなかった……。」
そう言いながら再びクスクス笑い出す。それは嘲笑しているというより、温かな愛情で包み込む感じだ。
＃奈津子
「門が開いてたから勝手に入っちゃったけど。断らないで写真を撮るのは、さすがにマズいと思って……。」
＃優馬
「うん、確かにマズいかも。」
＃奈津子
「誰に撮影の許可をもらえばいいのかな？」
＃優馬
「えーと……。」
まず最初に浮かんだのは稲垣の顔であった。
＃優馬
「稲垣さんって人がいいと思う。」
そう言いながら親指で背後の扉を指さす。つまりその人物は、屋敷の中にいるという意味だ。
＃優馬
「玄関ホールで待っていれば、間違いなく会えると思うよ。」
＃奈津子
「中に入っても叱られない？」
＃優馬
「あまり偉そうな事は言えない立場だけど、ここだといつ出てくるかわからないし……心配なら、稲垣さんが来るまで一緒にいようか？」
＃奈津子
「……い、いいの？」
＃優馬
「俺、暇だから。」
間違いなく彼女はこの屋敷と縁遠い人間。変な話、自分の仲間が増えたような気分だ。
＃奈津子
「ありがとう、すごく助かる。」
＃優馬
「じゃあ……。」
俺は扉を大きく開き屋敷の中へ入るよう促す。納得したように頷きつつ、何度も納屋を振り返る彼女の仕草がやたら印象的だ。
＃稲垣
「おや……。」
＃優馬
「あ……。」
真摯な思いが神様に通じたのかも知れない。俺は振り返り、目的の人物が現れた事を彼女に伝える。
＃稲垣
「……そのお方はどちら様で？」
＃奈津子
「あの、もしよければ、屋敷の写真を……撮影の許可を頂きたいんです。」
稲垣の慇懃な口調に再び緊張したのか、少しだけ声のトーンが違っていた。それでも難なく自己紹介を済ませ、彼女は懸命に稲垣を説得し始める。
＃稲垣
「ほう……。」
推し量るような目つきでその様子を見つめる稲垣。背後にいる彼女の心音が、今にも聞こえてきそうだ。
＃稲垣
「……ところで優馬様。」
＃優馬
「え？」
＃稲垣
「何かご用事があったのではないでしょうか。」
＃優馬
「う……。」
最後まで立ち合おうとする俺の存在が気に入らないらしい。それはいつになくあからさまで、有無を言わさない迫力があった。
このまま稲垣の意向を無視していると、話がまとまらなくなる可能性もある。もちろん俺は、彼女の邪魔をするつもりなど毛頭ない。
＃優馬
「じ、じゃあ……頑張って。」
＃奈津子
「……色々とありがとう。」
＃稲垣
「ちょっとお待ちください。」
＃優馬
「な、なに？」
＃稲垣
「実は優馬様にお願いしたい事がございまして。すでに外へ出られたご様子ですから、お身体のほうも大丈夫ではないかと……はい。」
＃優馬
「……？」
＃稲垣
「どうか自室でお待ちになってくださいませ。この話が終わりましたら、すぐお伺い致しますので……。」
これもまた有無を言わさない感じであった。その表情は、頷かなければ彼女との話もご破算にすると言いたげだ。
＃優馬
「……わかった。」
俺は彼女を残し階段を上り始める。もちろん用事などあるわけもなく、俺はただ自室へ直行するのみだ。
--------------------
s115b
********************
＃鈴音
「……お客様にこんな事をさせてすみません。」
＃優馬
「そんな堅苦しく考える事はないと思うよ。」
顎で本を押さえてるせいか喋るのも大変だ。
＃優馬
「歳だってそんなに離れてるわけじゃないし。稲垣さんとかいない時は、友達みたいな感じでも……鈴音さんさえ良ければだけど。」
俺にそう言われた彼女は一瞬驚き、何故か恥ずかしそうに頬を染める。
＃鈴音
「ありがとう……ございます……。」
はにかみながら今度は書斎の扉を開ける鈴音。その表情に、俺はほんのりと心が癒される感じだ。
＃優馬
「どこにしまえばいいんだろ？」
＃鈴音
「あの、そのまま机の上に……。」
＃優馬
「本棚へ入れなくていいの？」
＃鈴音
「はい、稲垣さんからそう言われてます。」
＃優馬
「そうなんだ……。」
返事をしつつ、俺は机上に邪魔な物がないか確認している。たとえ些細な物でも壊してしまったら、あとで鈴音が何を言われるかわからない。
＃優馬
（……あれ？）
その時、無造作に置かれた一枚の書類が目に飛び込んできた。もちろん両手の塞がっている俺は、それを脇に寄せる事すらできない。
＃優馬
「ごめん、下に敷いちゃうとマズいから。」
＃鈴音
「あ……は、はい。」
＃優馬
「……。」
気づかなかった事を恥じるように、慌てて鈴音が書類を机の隅へ動かす。待つ間、俺は無意識にその文章を目で追ってしまう。
＃優馬
（……最後通牒）
一行目に書かれた題目がやたら刺激的であった。その四文字だけで、高圧的な態度がひしひしと伝わってくる。
本を置き、好奇心の赴くまま文章を読み続けてしまう俺。そしてすぐ、見てはいけない物を見てしまった事に気づく。
ようするに、早くこの屋敷から出て行けという事らしい。そしてその期日は、部外者である俺ですら驚くほど目前に迫っている。
＃優馬
「こ、これ……。」
＃鈴音
「……。」
鈴音は返事に困る感じで視線を逸らした。
＃鈴音
「私、難しい事は何もわかりません。でも……。」
＃優馬
「……でも？」
＃鈴音
「だいぶ前から、ご主人様がお困りになってる事は確かなようです。」
＃優馬
「す、鈴音さんはどうなるの？」
あまり立ち入った事を訊くべきではない。口からその言葉を出した瞬間、俺はもう後悔し始めている。
＃鈴音
「私は……。」
＃優馬
「う、うん……。」
＃鈴音
「お父さんが借りたお金を返すまで、私はご主人様に仕えるつもりです。それが、ご主人様とお父さんの間で交わされた約束ですから。」
＃優馬
「……変な事を訊いてごめん。」
やはり軽口を叩いた俺が馬鹿だった。
＃鈴音
「優馬様は何も悪い事を言ってないです。ここではみんなが優しくしてくれますし、お金を返せばまたお父さんと一緒に暮らせます。」
＃優馬
「は、早くそうなるといいね。」
＃鈴音
「はい。」
＃優馬
「じゃあ、俺……。」
俺は引きつった笑みを浮かべながら書斎をあとにする。健気に微笑む鈴音の表情が、しばらく頭から離れそうにない……。
＃優馬
「ふう……。」
＃稲垣
「おや、お部屋へお戻りになってないのですか？」
未だ手に持たれたカバンへ、稲垣が訝しげに視線を向ける。
＃優馬
「いや、ちょっと……ね。」
例の文書を読んだ直後のせいか、少しだけ声が上擦っていた。もちろん稲垣にとっても他人事で済むはずがなく、切実な問題のはずだ。
＃優馬
「さ、撮影はどうなったんだろ。」
＃稲垣
「……。」
話題を変えようとする俺に対し、稲垣は何も返事をしてくれない。結局のところ、お前とは関係がない話だと言いたいのだろう。
＃稲垣
「……優馬様。」
＃優馬
「な、なに？」
＃稲垣
「戻って早々恐縮でございますが、お願いしたい事がございまして。」
＃稲垣
「どうか自室でお待ちになってくださいませ。稲垣も用事を済ませましたら、すぐにお伺い致しますので……。」
＃優馬
「……。」
丁重な割には有無を言わさない迫力があった。撮影の件も含め、屋敷に関する事は全て自分が仕切ると言いたげだ。
＃優馬
「……わかった。」
俺は稲垣を残し階段を上り始める。一刻も早くやつの視界から消え去りたいと思うせいか、いつもより足を運ぶスピードがずっと速い。
--------------------
s116b
********************
＃美香
「あら……。」
＃優馬
（う……）
＃美香
「先程、お戻りになられた事を杏奈様からお聞きしました。車が途中で止まってしまうなんて、本当に災難でしたわね。」
＃優馬
「……。」
本気で災難だと思っているのか怪しいものだ。何故か俺は、稲垣と同じような魂胆を美香からも受け取ってしまう。
＃美香
「お風呂のご用意はできるだけ早く致しますわ。汗をかいたままでいらっしゃると、お身体に毒ですし……でもその前に……。」
意味深な表情で汗ばむ胸元をじっと見つめる美香。俺はいやらしい視線を浴びた女の子のように、慌てて開いた襟を直した。
＃美香
「まずお着替えになったほうが、よろしいんじゃないかしら。汗臭くて、杏奈様に嫌われてしまったら大変ですもの。」
＃優馬
「……。」
＃優馬
「くんくん……くん……。」
立ち去る美香を目で追いつつ、思わず脇の下を嗅いでしまう。真偽のほどはわからないが、彼女は汗臭く感じたらしい。
俺は軽い屈辱感を覚えながら自室へ歩み寄る。美香の言葉が本当なら、廊下に汗の匂いが充満してしまいそうで嫌だ。
＃優馬
「ふう……。」
部屋へ入るなり俺はシャツを脱ぎ始める。窓からの風に汗ばむ肌を撫でられ、そのくすぐったさが妙に心地良い。
＃優馬
（……どうなったのかな？）
気になった俺は窓から中庭を見渡してみた。
探すまでもなく目に飛び込んでくる二人の姿。噴水の側で佇むその様子は、どこか楽しげな感じだ。
たぶん稲垣から撮影の許可が下りたのだろう。他人事とはいえ、嬉しさで俺の顔も自然とほころんでくる。
＃優馬
「……？」
＃杏奈
「……優馬？」
俺の顔がますますニコニコ顔になった。
＃優馬
「鍵、かかってないよ。」
＃杏奈
「あれ、着替えてたんだ。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「お風呂、すぐには無理って言われちゃった。でも美香さん、できるだけ早く用意してくれるって。」
＃優馬
「ありがとう。」
大した事をしてないという感じで杏奈が優しく微笑む。
＃杏奈
「稲垣さんも少し前に戻ってきたみたい。優馬がお風呂に入ったら、またお願いしてみようか？」
＃優馬
「え……何を？」
＃杏奈
「何をって、車、直ったし……。」
＃優馬
「……。」
杏奈が何を言いたいのかようやくわかった。
＃優馬
「あのさ、もう一晩ここに泊まれるかな？」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「わざわざ引き返してきたわけだし、帰るのは明日でもいいと思うんだ。そうすれば杏奈だって叔父さんの誕生日を祝えるだろ？」
＃杏奈
「ほ、本当にそれでいいの？」
＃優馬
「うん、杏奈さえよければ泊まる事に決める。」
＃杏奈
「私は別にかまわないけど……。」
＃優馬
「それなら決まり。」
＃杏奈
「……わかった。」
申し訳なさそうに杏奈がコクリと頷く。
＃杏奈
「じゃあ、稲垣さんに今夜も泊まる事を伝えてくる。夕食の事とか、色々都合もあると思うから……。」
＃優馬
「そんな急ぐ事はないってば。」
俺は杏奈の手を握り、ベッドに並んで座った。
＃優馬
「夕方までまだ時間があるし、それに……。」
＃杏奈
「……それに？」
＃優馬
「たぶん稲垣さんは俺達が泊まると思ってる。」
＃杏奈
「……。」
否定はもちろん不思議そうな顔もしない杏奈。俺ほどではないにしろ、山中での一件で彼女も思うところがあるのだろう。
＃杏奈
「みんな喜ぶよね。」
＃優馬
「俺達が屋敷に留まるから？」
＃杏奈
「うん……。」
＃優馬
「……。」
写真を撮る時、縄綱から何を言われたか杏奈は知らない。当然俺は、これからもその事を言うつもりはない。
＃杏奈
「真樹ちゃんに知らせたら、きっと元気が出ると思う。」
＃優馬
「彼女、具合が悪いままなのかな？」
＃杏奈
「部屋へカバンを置きにいった時、たまたま廊下で智樹君に会って……真樹ちゃん、まだ部屋で寝てるみたい。」
＃優馬
「……。」
＃優馬
「元気が出るって……具合でも悪いの？」
＃杏奈
「部屋へ荷物を置きにいった時、たまたま廊下で智樹君に会って。真樹ちゃん、私達が帰ったあとに泣き出しちゃったみたい。」
＃優馬
「そうなんだ……。」
あとで彼女の部屋を訪ねてみようと思った。戻ってきたのだから、預かった宝物も彼女に返してあげたほうがいい。
納屋での思い出したくない記憶が脳裏に蘇る。戻ってきたのだから、改めて彼女に謝ったほうがいいのかも知れない。
＃杏奈
「あ……誰か来たみたい。」
＃優馬
「稲垣さんだと思うよ。」
＃杏奈
「あれ、どうしてわかるの？」
＃優馬
「俺に頼みたい事があるって言われたから。」
＃優馬
「杏奈は座ってていいよ。」
二人きりの時間を邪魔された気持ちは否めない。しかしこのまま無視するわけにもいかず、俺は渋々と扉へ歩み寄る。
＃優馬
「あ……。」
＃美香
「お邪魔して申し訳ありません。」
＃優馬
「いや、別に……。」
＃美香
「稲垣から、ホールへ来ていただくよう言付けを頼まれましたの。」
＃優馬
「……わかった。」
＃美香
「稲垣から、ホールへ来ていただくよう言付けを頼まれましたの。何でも、優馬様にお願いしたい事があるらしくて……。」
＃優馬
「お願いしたい事？」
＃美香
「詳しい話は稲垣から直接お訊きください。」
＃杏奈
「じゃあ……。」
たぶん美香との会話が聞こえていたのだろう。ベッドに座っていたはずの杏奈が、いつの間にか俺の真後ろに立っている。
＃杏奈
「私も部屋で着替えてこようかな。」
＃美香
「あら、杏奈様みたいな可愛い方でも汗臭くなるのかしら。」
＃杏奈
「……え？」
ぶしつけな言葉に杏奈は驚いた顔を見せた。しかしすぐいつもの穏和な表情に戻り、美香の横を擦り抜けるように廊下へ出る。
＃杏奈
「またあとでね。」
＃優馬
「うん……。」
＃美香
「……それではまいりましょう。」
＃優馬
「一緒に？」
＃美香
「はい、そう申しつけられてますから。」
＃優馬
「……。」
見張られている気がしてすごく嫌な感じだ。いったい稲垣は、俺に何を頼むつもりなのだろうか……。
--------------------
s117b
********************
＃稲垣
「これはこれは優馬様、お待ちしておりました。」
＃優馬
「あの、頼みたい事って……。」
＃稲垣
「もうしばらくお待ちくださいませ。じきに智樹様もいらっしゃるかと……。」
＃優馬
「え……智樹も一緒なの？」
＃＊＊＊
「稲垣！！」
＃智樹
「……なんでお前がここにいる？」
俺だって同じ事を訊き返したいくらいだ。
やつの背後には困り顔の鈴音が立ち尽くしている。美香は俺を、そして彼女は智樹を呼びに行くよう命ぜられたのだろう。
＃稲垣
「お前達はもう下がって良い。」
稲垣が促す感じで美香と鈴音を交互に見た。二人は言われるまま俺達に会釈をすると、それぞれ別の場所へ姿を消していく。
＃稲垣
「わざわざお呼び立てして申し訳ございません。それでは、稲垣と共に中庭へまいりましょう。」
＃智樹
「待て。」
＃稲垣
「はい……。」
＃智樹
「僕に頼み事をするなんて随分な話じゃないか。その部分の説明がない限り、ここを動くつもりはない。」
＃稲垣
「智樹様、どうかこの稲垣を助けてくださいませ。智樹様のお力添えがなければ、もうどうする事もできません。」
＃稲垣
「やはり智樹様あっての河原崎家でございます。今回稲垣は、その事を改めて思い知りました……。」
＃智樹
「ふん……。」
いかにも仕方なさそうに鼻を鳴らしつつ、実は露骨な優越感を満面に漂わせている。
＃智樹
「今回だけだぞ。」
＃稲垣
「もちろんでございますとも。」
間髪入れず玄関の扉を大きく開く稲垣。
＃稲垣
「それではまいりましょう……。」
＃優馬
（暑い……）
肌を刺すような日射しはもちろんの事、蝉の鳴き声もここまでくると鬱陶しい。
＃稲垣
「行き先は、納屋でございますので。」
そう言うと稲垣が先頭に立って歩き始める。逆光のせいで、やつの後ろ姿は影のように黒い。
こうなったら稲垣のあとに続くしかないだろう。物事の流れに身をまかせている感じはしたが、逆らうほどの理由も勇気も持ち合わせてなかった。
＃智樹
「……僕の前を歩くな。」
俺を押し退けるようにして智樹が前へ出る。
からかい半分、俺も負けじと歩くスピードを速めてやった。その気配に気づいたのか、やつはもう稲垣を追い抜くくらいの勢いだ。
＃智樹
「はあはあはあはあっ……お、お前……馬鹿じゃないのか？」
＃優馬
「お、お互い様だ……。」
走ってるも同然の状態で納屋に辿り着く俺達。智樹は息を弾ませ、汗の噴き出る額を拭いながら俺を睨みつけている。
＃稲垣
「おやおや、穴掘りをされる前からそんなに汗をかかれて。まあ、競われるほどの元気は頼もしい限りでございますが……。」
＃智樹
「あ、穴掘りだって？」
火照る智樹の顔がさらに赤くなった。
＃稲垣
「はい、稲垣一人ではもうどうにもなりません。昨晩中に何とかするつもりでしたが、あいにく腰を痛めてしまいまして……。」
＃智樹
「……僕は屋敷に戻る。」
＃稲垣
「ほう……。」
＃智樹
「真樹の事も心配だからな。」
＃稲垣
「智樹様、その事を杏奈様が知ったらどう思いますでしょうか。優馬様一人に穴掘りをまかせ、ご自分はのうのうと屋敷へ戻り……。」
＃智樹
「……何だと？」
＃稲垣
「女性は逞しい男性に惹かれるものでございますよ。」
＃智樹
「杏奈には何も言わなければいい。」
＃稲垣
「もちろんこの稲垣は何も申し上げません。しかし、優馬様はどうでございましょう……。」
＃智樹
「ちっ……。」
＃優馬
「……。」
俺は半ば呆れながら稲垣と智樹の顔を交互に見ていた。とてもじゃないが、二人の下世話な会話についていけない。
＃優馬
「別に一人でやってもいいよ……杏奈にだって何も言わない。」
強がりでなく本気でそう思っていた。だいたい智樹と一緒に何かするぐらいなら、まだ一人のほうがマシだ。
＃智樹
「……稲垣。」
＃稲垣
「はい、何でございましょう。」
＃智樹
「掘る場所はどこだ。」
＃稲垣
「納屋の裏手にございます。」
稲垣は満足げに頷きながら智樹の上着を受け取る。その様子を見て、何となく俺までやつにはめられた気がしていた。
たぶん俺の言葉が智樹をその気にさせてしまったのだろう。そしてその流れを作ったのは、稲垣以外の何物でもない……。
--------------------
s118b
********************
＃優馬
「……。」
稲垣に連れられ俺達は納屋の側面へ来た。入り口から見て右側にあるその空間は、立ち並ぶ木立との隙間に存在している。
＃優馬
（……あれ？）
確かにあったはずの麻袋が、跡形もなく消え失せている。
＃智樹
「もう掘り終わってるじゃないか。」
大きく掘られた穴を見ながら、吐き捨てるように言う智樹。めずらしい事に俺も、やつとまったく同じ意見だ。
＃稲垣
「これではまだまだ足りません。」
＃智樹
「……そんな大きい穴が何の為に必要なんだ？」
＃稲垣
「今日はご主人様の誕生日でございますから。色々と、処分しなければならない物がございまして……はい。」
＃智樹
「ふん、価値のある物は全て売り払い……残った物は全てゴミばかり、か。」
＃稲垣
「深さも広さも倍ぐらい必要ではないかと。スコップは穴の横に一つ、もう一つは納屋の中に……それでは宜しくお願い致します。」
智樹の皮肉めいた言葉に気を悪くしたのだろうか。稲垣はいきなり俺達に背を向け、すたすたと歩き出してしまう。
おだてまくった割には妙にそっけない。智樹もその態度が気に入らなかったのか、稲垣を睨みながら苦虫を噛み潰した表情だ。
＃智樹
「お前は先に掘ってろ。」
そう言うと智樹は納屋の中に入っていった。自らスコップを取りにいったのだろうが、別に気を利かせてくれたわけじゃない。
ようするに、毛先ほどでも自分の作業を軽減させたいのだろう。俺はそれでもかまわないと、やつに先んじて地面を掘り始める。
＃優馬
「ふう……。」
掘り始めてどれくらい時間が経ったのだろうか。すり鉢状となった穴の中は蒸し風呂のように暑く、じっとしてるだけでも体力が奪われる。
とても日射病で倒れた俺にさせる事とは思えない。息は上がり、これならまだベッドの中で退屈していたほうがマシだ。
＃智樹
「……。」
そんな状況の中でもくもくと穴を掘り続ける智樹。正直、その生真面目な態度は拍子抜けするほどであった。
＃智樹
「……。」
それでも、ただもくもくと穴を掘り続ける智樹。正直、その生真面目な態度は拍子抜けするほどであった。
＃智樹
「……何だよ。」
＃優馬
「別に……。」
＃智樹
「ふん、僕に見とれてる暇があるなら手を動かせ。」
＃優馬
「……。」
やつはずっと考え事でもしてるのだろうか。時たま口の中でブツブツ言いながら、眉をひそめ舌打ちを繰り返している。
蝉以外、聞こえてくるのは智樹の呟きと土を削る音だけ。かと言って俺から話しかけるのも、やつに媚びているようで癪だ。
＃＊＊＊
「……優馬君？」
＃優馬
「あ……。」
＃奈津子
「な、何してるの？」
奈津子が例のひょろ長い男を伴って穴の横にやってきた。
＃優馬
「……見てのとおりだけど。」
自分でもどう説明していいのかわからない。淡々と答えた俺の口調がおかしかったのか、彼女は口に手をあてクスクス笑っている。
＃奈津子
「撮影の許可、もらえたよ。」
＃優馬
「稲垣さんを説得した甲斐があったね。」
＃奈津子
「あの時は本当にありがとう。」
たぶん、話しかけるきっかけを窺っていたのだろう。ペコリとお辞儀をしながら、彼女は智樹にも微笑みかける。
＃奈津子
「こんにちは。」
＃智樹
「……。」
＃奈津子
「……優馬君のお友達？」
＃優馬
「い、いや……。」
＃智樹
「そういうあんたは誰なんだ？」
横柄な態度に戸惑いを隠せない奈津子。
＃奈津子
「私は……。」
奈津子は自分と背後にいる彼氏を紹介し始める。考えてみれば、俺も彼女の連れを間近で見たのは初めてだ。
痩せてはいたが思ったよりずっとがっしりした体格。浅黒い肌も、生白い自分が恥ずかしく思えるほどに輝いていた。
＃奈津子
「あまり邪魔をすると悪いから……。」
どうやら智樹の存在が居心地を悪くさせたらしい。しかし彼氏の方はまったく意に介さず、景色を眺めてはカメラを覗き込んでいる。
＃智樹
「おい！！」
何を血迷ったのか、いきなり智樹がその男に向かって土を投げつけた。
＃智樹
「断りもなく写真機を僕に向けるな！！」
＃奈津子
「ご、ごめんなさい。」
＃智樹
「ふん……。」
彼氏を引っ張るようにして穴の側から離れる奈津子。彼女は何度もこちらを振り返り、その度に頭を下げ続けている。
＃優馬
「何も土を投げる事はないだろ？」
＃智樹
「誰とでも仲良くなるお前とは違う。」
＃優馬
「……どういう意味だよ。」
＃智樹
「他人とのつながりなんか、最小限でいいって事さ。」
＃優馬
「……。」
引きつった奈津子の顔がしばらく頭から消えなかった。無闇に人の心を傷つける智樹の態度が、やたら腹立たしい。
＃優馬
「それが土を投げる事とどう関係あるんだ。レンズがこっちを向いたのも偶然で、別に俺達を撮ろうとしたわけじゃない。」
＃智樹
「ふん、今日はずいぶん偉そうだな。」
＃優馬
「無闇に他人を傷つけるなって言いたいだけだ。」
＃智樹
「まず、僕は自分の事を最優先で考える。他人の事を思いやるのはそのあとだ……真樹と杏奈以外の人間に対してはな。」
＃優馬
「そんなのはお前の……。」
＃智樹
「もうたくさんだ。」
ふてくされた感じで智樹がスコップを投げ捨てる。
＃智樹
「残りは偉そうにしてるお前が掘ればいい。僕はもう、真樹を一人にしておきたくない。」
＃智樹
「あまり長く真樹を一人にしておきたくない。残りは偉そうにしてるお前が掘ればいい。」
＃優馬
（ちぇっ……）
最終的にこうなる事は予想していた。やつと一緒にいて、何事もなく終わるはずがない。
土を払い、こちらを振り返りもせず歩き始める智樹。俺もやつと同様、二度と目で追ってやるもんかと思った。
＃優馬
（どこまで掘ればいいんだ……？）
渇く喉に、呟く言葉も口から出す事がはばかられる。稲垣は倍ぐらいと曖昧に表現したが、すでに元の大きさすらおぼろげな状態だ。
＃優馬
（はあ、はあっ……はあっ……）
一人で掘っていると驚くほど進みが悪かった。腕を伝う汗に掌が滑り、それこそ智樹のようにスコップを投げ捨てたくなる。
何を意地になってるのか、それでも俺は作業を止めない。まるで機械の如く、ただひたすら身体を動かし続けるだけだ。
＃＊＊＊
「……ど、どうして？」
＃優馬
「！？」
突然の声に俺は慌てて振り返る。
＃優馬
「あ、杏奈？」
彼女は信じられないという表情で俺を見下ろしていた。
＃杏奈
「誰に頼まれたの？」
＃優馬
「だ、誰って……稲垣さん……だけど。」
＃杏奈
「……やっぱりお家へ帰ろう。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「優馬にこんな事をさせるなんて酷いよ。稲垣さん、優馬が日射病だった事を知ってるのに……。」
＃優馬
「もう大丈夫だってば。」
＃杏奈
「優馬一人にこんな事をさせるなんて酷いよ。稲垣さん、屋敷まで歩いて戻った事を知ってるのに……優馬が疲れてる事を知ってるのに。」
＃優馬
「大丈夫だってば。」
＃杏奈
「でも……。」
＃優馬
「別に一人で穴掘りをさせられたわけじゃないし。少し前まで智樹も一緒だったけど、あいつ、真樹ちゃんが心配で先に戻ったんだ。」
智樹をフォローしている自分が馬鹿みたいに思える。たぶん、暑さのせいでオツムが緩くなっているのだろう。
＃優馬
「頑張ればすぐ終わるから屋敷に戻ってなよ。こんな場所でじっとしてると、杏奈こそ日射病になっちゃうかも。」
＃優馬
「頑張ればすぐ終わるから屋敷に戻ってなよ。こんな場所でじっとしてると、杏奈こそ具合悪くなっちゃうかも。」
＃杏奈
「私、手伝う。」
＃優馬
「……。」
それだけは真剣に勘弁して欲しいと思った。スコップを持ち、汗まみれとなった彼女の姿など見たくない。
＃杏奈
「けっこう力持ちなんだから。」
＃優馬
「だめ。」
＃杏奈
「どうして？」
＃優馬
「せっかく着替えた服が汚れるだろ？」
＃杏奈
「着替えは他にもあるし……。」
＃優馬
「それでもだめ。」
＃杏奈
「……。」
めずらしく杏奈がぷーと頬を膨らませた。
＃杏奈
「じゃあ、せめて終わるまでここにいる。」
＃優馬
（う……）
テコでも動かないという感じで杏奈がしゃがみ込む。俺の目線が低くなってる事を、彼女はすっかり忘れているらしい。
＃優馬
「お、俺がここにいる事……智樹から聞いたの？」
＃杏奈
「ううん、智樹君と一緒だった事も初めて知ったくらいだから。」
＃優馬
「じゃあ、稲垣さんに訊いたんだ。」
＃杏奈
「訊いたけど、優馬の居場所は知らないって言われちゃった。今から思えばおかしな話だよね……だって、稲垣さんは頼んだ本人なのに。」
＃優馬
「うん、まあ……。」
返事が曖昧なのは、キュロットスカートから覗く下着のせいだ。
正直、このまま何も言わないのはどうかと思う。少なくとも俺が、彼女に対して罪悪感を覚え始めている事は間違いない。
下着が見えてる事を伝える
何も言わない
下着が見えてる事を伝える
何も言わない
＃優馬
（やっぱり言ったほうがいいよな……）
このままでは自分が卑怯者のように思えてくる。何より、気を取られて穴を掘る事にさえ集中できない。
＃優馬
（……何も言わないでおこう）
そう、俺さえ見なければそれで済む事じゃないか。わざわざ杏奈に、恥ずかしい思いをさせる事はない。
＃優馬
「あ、あのさ……。」
＃杏奈
「……？」
＃優馬
「立ったほうがいいかも。」
＃杏奈
「どうして？」
＃優馬
「い、いや……下着が……見える。」
＃杏奈
「や、やだ……ごめん。」
慌てて立ち上がった杏奈の顔は真っ赤だ。
＃優馬
「い、言おうかどうか迷ったんだけど……。」
＃杏奈
「ううん、教えてくれてありがとう……私、子供みたいな事しちゃった。」
杏奈はよほど恥ずかしかったのか、頬に留まらず耳まで赤くしている。それでも俺は、ちゃんと彼女に教えて良かったと思っていた。
＃杏奈
「ど、どうして知らないなんて言ったんだろ。」
＃優馬
「稲垣さんの話？」
＃杏奈
「うん……。」
＃優馬
「聞き違えたんじゃないのかな。」
＃杏奈
「私が？」
＃優馬
「いや、稲垣さんのほうが。」
＃杏奈
「……そうなのかなぁ。」
まだ納得できない様子で杏奈は首を傾げている。確かに、聞き違うほど複雑な話ではない……ただ俺がどこにいるか訊いただけだ。
その時、何故か俺は書斎で見た書類を思い出してしまった。まったく関係ない話のはずなのに、何か結びつくものを感じてしまう。
＃優馬
「あのさ……。」
＃杏奈
「なに？」
＃優馬
「……。」
書類の話を杏奈にする
今はまだ言うべきでない
書類の話を杏奈にする
今はまだ言うべきでない
＃優馬
「鈴音さんが本を運ぶの、手伝った時なんだけど。俺、叔父さんの書斎で変な書類を見つけちゃったんだ……。」
＃杏奈
「変な書類って？」
＃優馬
「叔父さん、この屋敷から出て行かないといけないみたい。」
＃杏奈
「……。」
瞬間、何を言ってるのか理解できなかったらしい。目を丸くする彼女に、俺は早くも伝えた事を後悔し始めていた。
＃杏奈
「で、出て行くって……いつ？」
＃優馬
「俺、言わないほうが良かったかな……。」
＃杏奈
「ううん、そんな事はないけど……でも、どうしてこの屋敷から……。」
杏奈がハッとしたような顔で俺を見る。
＃杏奈
「だから、記念撮影をしたのかも……叔父様、もう最後だと思って。」
＃優馬
「……。」
言われてみればそうなのかも知れない。俺は落ち込んだ杏奈を見上げ、どう慰めようか迷っている。
＃優馬
「……ごめん。」
＃杏奈
「優馬は何も悪くないよ。それより、教えてくれてありがと。」
＃優馬
「叔父さんに本当かどうか訊いてみたらどうだろ。」
＃杏奈
「うん、でも……訊けない……たぶん。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「ねえ……。」
＃優馬
「なに？」
＃杏奈
「……屋敷に戻ろう。」
＃優馬
「え？」
杏奈が俺にそっと手を差し伸べる。
＃杏奈
「途中でやめた理由は私が稲垣さんに説明するから。これ以上、優馬が辛そうにしてるのを見てられないよ。」
＃優馬
「だ、だから大丈夫だってば。」
＃杏奈
「戻らないなら手伝わせて。」
＃優馬
「……。」
改めて周囲をぐるりと見回してみる俺。智樹がいなくなった時から比べても、それなりに穴は深く広くなっている。
＃杏奈
「戻ろ？」
＃優馬
「……わかった。」
俺は素直に従おうと思った。
＃優馬
「これくらい掘れば平気だと思うから、稲垣さんには何も言わなくていい。まさか叱られる事もないと思うし……。」
＃杏奈
「うん、優馬がそう言うなら……。」
＃優馬
「い、稲垣さんじゃないとすると……俺の居場所を、誰に聞いたの？」
俺は咄嗟に話を誤魔化した。
＃杏奈
「とにかく屋敷の中を探しても見つからないし、まさかとは思ったけど中庭に出てみたら……知らない女の人に声をかけられて。」
＃優馬
「それ、奈津子さんでしょ？」
＃杏奈
「うん、奈津子さんっていう人。」
＃優馬
「じゃあ、彼女が俺の居場所を教えてくれたんだ。」
＃杏奈
「背の高い男の人が側にいてね、噴水の写真をたくさん撮ってた。」
俺は奈津子とのいきさつを簡単に杏奈へ説明する。もちろんそうしてる時も、決して穴掘りの手を休めない。
＃優馬
（う……）
見ないようにすればするほど気を取られてしまう俺。頭の中は、もう杏奈の下着と同じく真っ白な状態だ。
＃杏奈
「どうして知らないなんて言ったんだろ。」
＃優馬
「え……な、何が？」
＃杏奈
「だから稲垣さん。」
＃優馬
「き、聞き違えたんじゃないの？」
＃杏奈
「私が？」
＃優馬
「杏奈じゃなくて稲垣さんのほうが。」
＃杏奈
「……そうなのかなぁ。」
彼女はまだ納得できない様子で小首を傾げている。
＃杏奈
「とにかく屋敷の中を探しても見つからないし、まさかとは思ったけど中庭に出てみたら……知らない女の人に声をかけられて。」
＃優馬
「それ、奈津子さんでしょ？」
＃杏奈
「うん、奈津子さんっていう人。」
＃優馬
「じゃあ、彼女が俺の居場所を教えてくれたんだ。」
＃杏奈
「背の高い男の人が側にいてね、噴水の写真をたくさん撮ってた。」
俺は奈津子とのいきさつを簡単に杏奈へ説明した。相変わらず下着には気を取られていたが、それでもできるだけ見ないよう努力をする。
＃杏奈
「こんな山奥まで来るなんて、すごいよね。」
＃優馬
「ほら、山道で二人乗りの自転車とすれ違ったの……覚えてない？」
＃杏奈
「覚えてる。あの時の二人が、そうだったんだ。」
＃優馬
「自分の事より写真を撮るのが好きだって、奈津子さんニコニコしながら言ってた。」
＃杏奈
「……。」
＃杏奈
「だめだよ、ベッドから起きてすぐに外へ出たら。」
＃優馬
「ご、ごめん。」
＃杏奈
「……。」
そこでいったん会話が途切れた。
＃杏奈
「ねえ……。」
＃優馬
「なに？」
＃杏奈
「……屋敷に戻ろう。」
＃優馬
「え？」
俺に手を差し伸べながら杏奈がすっと立ち上がる。
腰を屈め杏奈が俺にそっと手を差し伸べる。
＃杏奈
「途中でやめた理由は私が稲垣さんに説明するから。これ以上、優馬が辛そうにしてるのを見てられないよ。」
＃優馬
「だ、だから大丈夫だってば。」
＃杏奈
「戻らないなら手伝わせて。」
＃優馬
「……。」
改めて周囲をぐるりと見回してみる俺。智樹がいなくなった時から比べても、それなりに穴は深く広くなっている。
＃杏奈
「戻ろ？」
＃優馬
「……わかった。」
俺は素直に従おうと思った。
＃優馬
「これくらい掘れば平気だと思うから、稲垣さんには何も言わなくていい。まさか叱られる事もないと思うし……。」
＃杏奈
「うん、優馬がそう言うなら……。」
泥だらけになった俺の手を彼女がしっかりと掴んだ。もちろん彼女の好意に甘えもするが、俺はできる限り自分でよじ登ろうとする。
＃優馬
（あ、あれ？）
その時、思ったより下肢へ力が入らない事に気づく。杏奈も踏ん張りながら体重を後ろへ預けるが、それでもままならない。
＃杏奈
「ん……。」
＃優馬
「よい、しょ……あ！！」
＃杏奈
「ごめん、大丈夫？」
それは俺のセリフだと思った。ようやく穴から脱出したと思った瞬間、俺達は勢い余って地面に倒れ込んでしまう。
＃優馬
「……俺のほうこそごめん。」
彼女を下敷きにしてしまった自分が情けない。加えて彼女の両脚へ下肢が潜り込んでる事に気づき、俺は慌てて腰を浮かす。
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「わ、わざとじゃないから。」
＃杏奈
「……私は平気だよ。」
彼女の表情に思わず甘酸っぱいものが込み上げてくる。
＃杏奈
「立てる？」
＃優馬
「も、もちろん。」
＃杏奈
「……ありがと。」
助け起こした俺は杏奈の手を握ったままだ。
＃優馬
「行こう。」
＃杏奈
「ちょっと待って。」
服についた泥をパタパタと払ってくれる杏奈。そうする時も、彼女は決して握られた手をほどこうとしなかった……。
