--------------------
s228c
********************
＃杏奈
「あ……。」
＃優馬
「え！？」
＃杏奈
「わ、私……。」
＃優馬
「ど、どうして……。」
＃杏奈
「……ごめん。」
＃優馬
「っ……あれだけ言ったのに。」
＃杏奈
「優馬だけ残して逃げられないよ。ここにいれば邪魔にもならないし、もし何かあった時に助ける事だって……。」
＃優馬
「馬鹿！！」
＃杏奈
「ゆ、優馬……。」
＃優馬
「な、何の為に俺だけが残ったと思ってるんだ。どうして自分の事をもっと大切にしてくれないんだ……っ。」
＃杏奈
「……自分の事だけ大切にするくらいなら、馬鹿でもいい。」
＃優馬
「今からでも遅くない。すぐ智樹達のあとを……！？」
＃杏奈
「きゃっ。」
俺は咄嗟に杏奈の腕を引き寄せた。じゃりじゃりと地面を踏みしめる音が聞こえ、やがて闇の中から人の姿が浮かび上がる。
だだっ広い中庭にはすぐ隠れられる場所なんかない。俺は杏奈の身体を隠し、ポケットにある合口の鞘を親指でずらす。
＃優馬
「……と、智樹？」
＃智樹
「お、おい……。」
＃真樹
「はあはあっ、正門がさ～……鎖でグルグル巻き～っ。」
＃優馬
「え？」
＃奈津子
「……健吾君は？」
＃優馬
「っ……。」
＃奈津子
「そ、そんな……。」
＃智樹
「おいっ、今は健吾の事より正門の話が優先だ。あれじゃ、よじ登らない限り外に出られないぞ。」
＃優馬
「……どうして杏奈を置き去りにした。」
＃智樹
「な、中庭の途中までは一緒だったんだよっ。何も言わず一人で引き返されたら、この状況で誰が連れ戻す気になる？」
＃優馬
「っ、お前な……。」
＃真樹
「喧嘩してる場合じゃないってば～。」
＃杏奈
「私が勝手な事をしたから悪いんだよ……ごめん。」
＃奈津子
「杏奈さんがそうするなら私もここに残る。健吾君を救い出すのを待って、それから一緒に逃げたいよ……。」
＃杏奈
「っ……。」
＃智樹
「ふん、健吾を助けたって結局は外に出られないんだ。あんただって鎖で巻かれた門を見たじゃないか。」
＃真樹
「だからぁ、今はここで言い合いしてる場合じゃ……あ！！」
＃美香
「……いったい何のご相談かしら？」
＃優馬
「み、美香……っ。」
＃杏奈
「あ……っ、優馬！！」
＃美香
「ご主人様が首を長くして待っておりますわ。本当は優馬様だけ先に連れて行きたいところですけど、特別に堪えて差し上げます。」
＃杏奈
「……優馬を放してください。」
＃美香
「悪いけど、もう遊んでる時間がありませんの。優馬様、ポケットに入れた手はどうぞそのままに……。」
＃優馬
「……え？」
＃杏奈
「……だ、大丈夫？」
俺を守ろうと美香に体当たりした杏奈。彼女は俺の腕をむんずと掴み、転んだ美香から引き離した。
周りにいる智樹達は完全に足が竦んだ状態だ。直立不動のまま口をポカンと開き、ただ成り行きを見守っている。
＃美香
「……よくも突き飛ばしてくれたわね。」
＃杏奈
「っ……。」
＃美香
「こうなったら順番なんかどうでもいいわ。まずは杏奈様から捕まえて、酷い目に遭わせてやる。」
＃智樹
「ム、ムスターファ！！」
＃美香
「まあ……。」
＃智樹
「や、やつはお前らより僕になついてる……ムスターファ！！」
＃優馬
「っ……智樹……。」
＃智樹
「ちっ、肝心な時にどこをウロついてやがるんだっ。あの馬鹿犬め、また山の中にでも迷い込んだのか！？」
＃美香
「ふふっ、いくら名前を呼んでも無駄ですわ。今のムスターファは、声が届いたとしても動けない身体なんですもの。」
＃優馬
「っ……。」
＃杏奈
「ど、どうしてこんな事を……美香さん、教えてください。」
＃美香
「理由はあんたの身体に教えてあげる。白い下着が似合わなくなるくらい、だらしない膣にしてやるから。」
＃杏奈
「……ち、膣？」
＃優馬
「に、逃げろ！！」
咄嗟に手を掴んだのはやはり杏奈の手だった。智樹は俺が叫び声を上げるより早く走り出し、それを必死で追いかける真樹の姿も視界に入る。
それぞれが違う方向へ走りだし、もはや俺達は散り散りの状態だ。恐怖に煽られ、とにかく美香から離れる事だけが最優先となっていた。
--------------------
s229c
********************
＃優馬
「はあはあっ……はあっ……。」
＃杏奈
「み、みんなは？」
＃優馬
「ロ、ロープ……。」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「っ、いいから早く……。」
俺は杏奈の手を掴んだまま納屋の中に引っ張り込む。もちろんそれは、柵をよじ登る為の道具を調達する為だ。
鎖が切れない事は記憶の中でわかっている。車の鍵が冷蔵庫にある保証はなく、もはやこれしか手段が残されていない。
＃杏奈
「……ど、どうするの？」
＃優馬
「こうなったらロープを使って柵をよじ登ろう。あそこにある鍬を結びつけて投げれば、たぶん向こう側に引っかかってくれる。」
＃杏奈
「っ……高すぎて無理だよ。」
＃優馬
「杏奈、今は何でもやってみるしかないんだ。もちろん俺だって、杏奈達が簡単によじ登れるとは思ってない。」
＃優馬
「でも無理だと思ってあきらめていたら、永遠に中庭を逃げ回る事になるんだぞ。とにかくやれるだけやってみよう……な？」
＃杏奈
「わ、わかった。」
頷く杏奈が錆びだらけの鍬を手に取る。問題なのは柵へ引っかける事より、柄に結ぶロープの位置だった。
端に結べばとても重さに耐えられない。かと言って根元にロープを固定したら、柵にしっかり固定されるか心配だ。
＃智樹
「う、うわっ！！」
＃優馬
「！？」
＃智樹
「お、驚かすな……っ。」
＃優馬
「そ、それはこっちのセリフだ。」
真樹と一緒に納屋へ転がり込んでくる智樹。やつも俺と同じ事を考えてるのか、薄暗い納屋を即座に見回し始める。
＃智樹
「……こうなったら闘うしかない。」
＃優馬
「た、闘う？」
＃智樹
「お前、刃物を持ってるんだろ？」
＃優馬
「あ、ああ……。」
＃智樹
「それなら僕はスコップだ。」
誰が片づけたのか、智樹が納屋の隅に転がるスコップを拾い上げる。鍬を握りしめる杏奈といい、常時なら苦笑いしてもおかしくない光景だった。
しかし今は誰も苦笑いなど浮かべない。みんなの顔はそれこそ真剣で、どこか殺気立ってさえいる。
＃優馬
「闘うって、お前……。」
＃智樹
「あいつらがいる限り、屋敷の外へ出られない。闘う以外に何か方法があるなら、ぜひ教えて欲しいもんだ。」
＃優馬
「杏奈が持っている鍬にロープを結びつける。それを柵に引っかけて、みんなでよじ登れば脱出できるかも知れないぞ。」
＃智樹
「っ……馬鹿か、お前は。」
苛立つ智樹がスコップを地面に叩きつけた。
＃智樹
「ったく、中庭にはあいつらがウロウロしてるんだ。悠長にそんな事をしてる余裕があると思うのか？」
＃優馬
「う……。」
＃智樹
「壁ならまだいいが柵だと足の踏ん張りもきかない。まさかお前、自分だけ逃げられればいいと思ってんじゃないだろうな。」
＃優馬
「……。」
確かにこいつの言葉も一理ある。何より登る事が最も難しそうなのは、彼女達より小太りの智樹自身だろう。
＃真樹
「あのさ～。」
＃智樹
「うるさい、お前は黙ってろ……これは大人の話だ。」
＃真樹
「だって……。」
＃智樹
「黙れと言ってるのがわからないのか！？」
＃真樹
「ぶ～、大事な話なのに……。」
＃杏奈
「な、なあに……真樹ちゃん。」
＃真樹
「奈津子さんはどこにいるの～？」
＃優馬
「あ……。」
＃杏奈
「わ、私達は一緒じゃないけど……。」
＃智樹
「僕達だって知らないぞ。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「さ、探しに行かないと……優馬。」
＃＊＊＊
「さてさて、この中にはどなたがいらっしゃるのでしょう。」
＃優馬
「！？」
一瞬、納屋の中が凍りついた。
＃真樹
「い、稲垣さん……？」
＃智樹
「……真樹、お前は奥で隠れてろ。」
＃真樹
「う、うん。」
＃稲垣
「優馬様、杏奈様、智樹様……真樹様も一緒でございますか？」
＃稲垣
「少なくとも奈津子様はおいでにならないはず。何故なら、少し前に美香がご主人様の元へお連れ致しましたので……はい。」
＃優馬
「っ……。」
＃稲垣
「黙っていたのではラチがあきません。もし中に誰もいらっしゃらないなら、このまま納屋を処分させて頂きますが……。」
＃智樹
「……処分だって？」
＃稲垣
「おや、今のは智樹様の声でございますね。」
＃智樹
「う……。」
＃稲垣
「だいぶ遅くなってしまいましたが、お誕生日のお祝いを致しましょう。智樹様、どうか稲垣と共にご主人様のところへ……。」
＃智樹
「……処分するってどういう意味だ？」
＃稲垣
「もちろん火をつけるのでございますよ。もはや河原崎家に、この掘っ建て小屋は必要ございませんので。」
＃杏奈
「っ……。」
＃真樹
「や、やだ～っ。」
＃稲垣
「薫製になりたくないならどうぞお外へ。もし一緒にいらっしゃる方がおられるなら、智樹様より強く説得してくださいませ。」
＃智樹
「ど、どうすればいいんだ。」
＃優馬
「……。」
俺は稲垣に声が届かないよう小声で呟いた。
＃優馬
「奈津子さんを人質にとったから、俺達が何もできないと思ってる。あいつらは、いつもそうだ……。」
＃智樹
「だ、だからどうすればいいんだよっ。」
＃優馬
「智樹、闘うって言ったよな。」
＃智樹
「っ……ああ、言ったとも。」
＃優馬
「俺もお前の意見に賛成する。柵をよじ登るなんて、もうやめだ……だから……。」
俺が囮になるから稲垣を何とかしろ
智樹を囮にして俺が何とかしてやる
俺が囮になるから稲垣を何とかしろ
智樹を囮にして俺が何とかしてやる
＃優馬
「……。」
俺は智樹の耳に唇を近づけた。お互い寒気を感じるものはあったが、この状況でそんな事も言ってられない。
＃智樹
「お、お前が囮になるって……。」
＃優馬
「とにかく俺が先に納屋から出る。何とかやつの気を逸らすから、智樹は隙を見て稲垣を……二人がかりなら、何とかなるさ。」
＃智樹
「っ……。」
＃優馬
「……。」
俺は智樹の耳に唇を近づけた。お互い寒気を感じるものはあったが、この状況でそんな事も言ってられない。
＃智樹
「ぼ、僕が囮になるって……。」
＃優馬
「とにかくお前が先に納屋から出る。何とかやつの気を逸らしてくれれば、俺が隙を見て稲垣を……二人がかりなら、何とかなるさ。」
＃智樹
「っ……。」
＃杏奈
「ゆ、優馬。」
＃優馬
「……心配しなくていい。」
＃稲垣
「どうやら、お返事をする気もないようで。ならば、遠慮なく火をつけさせて頂きましょう。」
＃智樹
「う……。」
＃優馬
「智樹、早く……。」
＃智樹
「い、今から外に出るぞ！！」
＃優馬
「……入り口から離れるように言え。」
＃智樹
「稲垣、入り口から離れてくれ！！」
＃稲垣
「どうしてでございますか？」
＃智樹
「ど、どうしてって……そりゃあ、つまり……。」
＃優馬
「……お前の事は信用できない。」
＃智樹
「い、稲垣の事が信用できないからだ。僕達におかしな事ばかりしやがって、そんなの訊くほうがおかしいぞ！！」
＃稲垣
「……かしこまりました。」
＃優馬
「……。」
よほど緊張しているのか、手足の動きがバラバラだ。しかしそれくらいのほうが、稲垣も油断してくれそうでいい。
俺は開けたままの引き戸から外の様子を覗き見た。闇の中に浮かぶ人の姿は二人だけで、どうやら美香は一緒じゃないようだ……。
＃稲垣
「……約束どおり離れておりましたよ。」
＃智樹
「あ、ああ……。」
＃優馬
（っ……）
＃稲垣
「おや、ずいぶんとお顔の色がよろしくない……おっと。」
＃優馬
「稲垣、今から外に出る！！」
＃稲垣
「おや……。」
＃優馬
「美香みたいに包丁を振り回したりしないだろうな？」
＃稲垣
「稲垣の合口は優馬様がお持ちでございますよ。ついでに申しますと、あの女ほど血を見るのが好きではございません。」
＃優馬
「入り口の側から離れてくれ……あんたの事は、信用できない。」
＃稲垣
「……かしこまりました。」
--------------------
s22a
********************
＃優馬
「はあぁ……ぁ。」
俺は誰もいない事を確認してから、思いっきり溜息をついてみる。これで鬱な気分が少しでも晴れてくれればいいのだが……。
＃優馬
「あ……。」
＃智樹
「なんだ、お前……か。」
いきなり階上から駆け下りてくる智樹。俺は溜息を聞かれてやしないかと、やつの表情を窺ってしまった。
＃智樹
「……僕の顔を見るな。」
智樹が生活感の滲む格好をしてるせいだろうか。それとも、美香から恥辱的な行為を受けたせいだろうか……やつの高飛車な言い方にも怒りが湧いてこない。
＃智樹
「真樹の居場所を教えろ。」
＃優馬
「……え？」
＃智樹
「あんたなら、この屋敷にいる全女性の居場所を把握してそうだからな……真樹はどこだ？」
＃優馬
「……。」
真樹の居場所の見当がつかないわけでもない。しかしそれを教える前に、俺は智樹へ言わなければならない事があるはずだ……。
縄綱の書斎から出た事が本当なら、真樹の居場所など見当もつかない。それより俺には、智樹に言わなければならない事があるはずだ……。
＃優馬
「日記帳の事だけど……。」
精液と共に魂まで抜かれてしまったのか、言葉に力が入らなかった。
＃智樹
「……日記帳？」
＃優馬
「表紙が赤い日記帳だよ。」
俺はできるだけぶっきらぼうに言ってやる。そうしなければ、会話を続ける気力を維持できないと思ったからだ。
＃智樹
「僕は真樹の居場所を訊いたんだぞ。」
智樹は眉間に皺を寄せながら威嚇するように俺を睨みつける。しかし脱力感に支配されてる俺には、その程度の威嚇など何の効果も果たさない。
だんだん俺は何事も面倒な気分になってきた。こうなったら、自分勝手に喋ってこの場を去ってしまえばいい……智樹が相手ならそれも許されるだろう。
＃優馬
「何か言いたい事があるなら直接俺に言ってくれ。」
＃智樹
「だからこうして真樹の事を訊いてるじゃないか……馬鹿かお前は。」
完全に会話が噛み合わなくなっている。
＃優馬
「女々しい嫌がらせをするのはやめろよ。」
＃智樹
「……女々しい嫌がらせ？」
一瞬蒼白になる智樹。女々しいという言葉がやつの琴線に触れたのか、今度は頭から湯気を出しそうなほど顔が赤らんできた。
＃智樹
「お前のほうがよっぽど女々しいじゃないかっ。いつも杏奈とベッタリしやがって……あれじゃあ杏奈が可哀想だ！！」
＃優馬
「……か、可哀想？」
＃智樹
「そうとも、杏奈は仕方なくお前とつき合ってるに決まってる。そんな事にも気づかない鈍感野郎に、真樹の居場所を訊いた僕が馬鹿だったよ！！」
＃優馬
（な、なんてやつだ……）
感覚の鈍った俺でも今の捨て台詞は許されざる言葉だ。平気で嫌がらせをするようなゲス野郎から、俺と杏奈の関係をとやかく言われる筋合いはない。
そう、まともに相手をしようとした俺が馬鹿だったのだ。あんなやつの嫌がらせに腹を立てていた自分が、だんだん情けなくなってくる。
＃優馬
（……）
俺はもう日記帳の事を考えるのはやめようと思った。智樹には子供と同じように接してやればいい……子供だと思えば腹だって立ってこない……。
＃優馬
（……もう部屋に戻ろう）
智樹のせいでますます気分が鬱になった俺は、それこそ足を引きずるように階段を上り始める。急な階段も薄暗い廊下も着替えを忘れた事も、俺は全てやつのせいにしたくなってきた……。
--------------------
s230c
********************
＃優馬
「あ……。」
＃稲垣
「当然、優馬様もご一緒だと思っておりました。今まで私共の邪魔をしてきた方にしては、少し安易なお考えだったようで……。」
＃優馬
「ひ、皮肉を言うな。」
＃稲垣
「いいえ、皮肉などではございません。正直、この稲垣は驚いておりますよ……まさか奈津子様の命まで顧みないとは。」
＃稲垣
「捕らわれたお二人がどうなってもよろしいのでしょうか。もしそうなら、私共も今より考えを改めなければなりません……。」
＃優馬
「あ……。」
＃稲垣
「……。」
＃稲垣
「……約束どおり離れておりましたよ。」
＃優馬
「ああ……。」
＃稲垣
「智樹様はまだ納屋の中に？」
＃優馬
「おかしな事をしないかまず俺が確かめる。」
＃稲垣
「それはまた勇気がおありな事で……。」
ようやく納屋の入り口に人影が動いた。
＃優馬
（……え？）
しかしその直後に俺の目は点となってしまう。何を考えているのか、智樹が犬のように四つん這いとなって出てきたからだ。
＃優馬
（ば、馬鹿……）
地面から伝わる音も単純に歩く二倍だ。おまけに智樹は、竦む体にうまく前へ進む事ができない。
＃稲垣
「いかがでございましょうか。」
＃優馬
「な、何が？」
＃稲垣
「稲垣が何かおかしな事をしそうとでも？」
＃優馬
「……まだわからない。」
＃稲垣
「そうおっしゃる割には智樹様がもう出てきております。どうやら何かしようと致しましたのは、優馬様のようで……。」
＃優馬
「っ……。」
＃智樹
「ち、ちくしょう。」
稲垣の言葉に智樹が渋々と立ち上がる。俺はその悔しそうな表情に怒りさえ覚え、文句の一つも言わないと気が済まない。
＃優馬
「な、何がちくしょうだよ。」
＃智樹
「……何だと？」
＃優馬
「誰が四つん這いで出てこいと言った？」
＃智樹
「ぼ、僕は体重があるから、歩くと音が響くんだっ。」
＃優馬
「こ、この……。」
＃稲垣
「どちらにしろ稲垣は背後へ注意を払っておりました。機知に富む優馬様にしては、少し安易なお考えだったようで。」
＃智樹
「ふん、やっぱりお前のせいじゃないか。」
＃優馬
「う……。」
＃稲垣
「しかし奈津子様の命も顧みず、このような手立てを企てるとは。正直、稲垣は驚いておりますよ。」
＃稲垣
「逆らえば捕らえたお二人がどうなるかおわかりのはず。どうやら私共も、考えを少し改めなければならないのかも知れません。」
＃優馬
「あ……。」
＃稲垣
「……。」
＃優馬
「杏奈！？」
＃杏奈
「わ、私……。」
握っていたスコップが杏奈の手から落ちた。彼女は自分の行為に驚き、それは俺達も同じだ。
さすがの稲垣も、男二人が目の前にいる事で気が緩んだのだろう。やつはスコップの腹で後頭部をしたたかに叩かれ、呆気なく膝から崩れ落ちてしまう。
＃優馬
「と、智樹！！」
＃智樹
「え……あ、ああ……何だ？」
＃優馬
「ロープを納屋から……。」
＃智樹
「っ……わかった。」
その時、引き戸から覗き見ていた真樹の顔が引っ込んだ。たぶん俺の言葉が聞こえ、納屋の奥へロープを取りに行ったに違いない。
みんながそれぞれ何か役に立とうとしている。事が一つ起こる毎にその気持ちは強くなり、もはや俺を疑う人間は一人もいなくなっていた……。
そう、みんな何かの役に立とうとしているのは確かなのだ。智樹にしても、その気持ちが強くなっている事だけは間違いない……。
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「平気だ、見てのとおり生きてるだろ？」
＃杏奈
「うん……。」
＃稲垣
「……。」
＃真樹
「でも、すごくおっかない目で睨んでる～。」
＃智樹
「ふん、いくら睨みつけようが、もう手も足も出ないさ。」
智樹は威嚇するようにスコップで土をかける真似だ。稲垣を叩いた時に錆が剥がれたのだろうか、一箇所だけ銀色の金属が露出している。
＃智樹
「これで敵の数が一人減った……残るはあと三人ってわけか。」
＃優馬
「……二人だ。」
＃智樹
「何だって？」
＃優馬
「……鈴音さんは敵じゃない。」
＃智樹
「あいつだって美香と同じメイドじゃないか。」
＃優馬
「……。」
穴底からの視線に俺は会話を止めた。
たぶん稲垣が屋敷へ戻ってくるまで、縄綱も奈津子に手を出さないだろう。しかしやつが帰りを待ちきれず、自ら事を行う可能性だってある。
健吾一人の時より危険な状態である事は確かだ。ならば今ここで鈴音の事を説明し、わざわざその状況に陥らせる必要はない。
＃優馬
「……奈津子さんを助けに行こう。」
＃杏奈
「う、うん。」
稲垣を残し俺達は屋敷に戻り始めた。影の如くそびえ立つ建物がやたら陰湿に感じるのは、間違いなく二階の照明を全て落とされてしまったせいだ。
もはや光が漏れる窓は厨房しかなかった。そしてその場所にも動く人の影は映らず、人の息吹がどこからも感じられない。
＃真樹
「……二階のお部屋、真っ暗だよ～。」
＃優馬
「ああ……。」
--------------------
s231c
********************
＃杏奈
「……静かだね。」
＃優馬
「！？」
＃真樹
「っ……いった～い。」
＃智樹
「ど、どうした！？」
＃真樹
「階段で転んだ～。」
＃智樹
「ば、馬鹿かお前……お、脅かすなっ。」
＃真樹
「だって～、暗くてよく見えなかったんだもん。」
くるぶしを捻った真樹が痛そうに立ち上がる。普段なら慰めの言葉で済む事でも、今は一瞬にして空気が殺気立つ。
＃真樹
「なんかピリピリしてるな～。真樹はみんなと一緒なら、あんまり恐くないけど。」
＃智樹
「に、人数で言えばこっちが倍だろ……恐がる事なんかどこにもない。」
＃真樹
「でも、お兄ちゃん……足が震えてるよ。」
＃智樹
「う、うるさい、武者震いだ。」
＃優馬
「……。」
奈津子が監禁されている場所は、間違いなく縄綱の部屋だろう。しかしそう思いながらも、真っ直ぐ階段裏へ向かう気持ちが微妙に揺らぎ始める。
今なら危険を冒す事なく厨房に入れるはずだ。もし車の鍵があれば、奈津子達を助けたあとにすぐ脱出する事だってできる。
＃優馬
（どうしよう……）
縄綱の部屋に入れば何が起こるかわからない。果たして鍵の有無を確認するのが先か、迷う気持ちに自然と歩幅も狭くなってきた……。
先に鍵の有無を確かめる
このまま真っ直ぐ縄綱の部屋に行く
先に鍵の有無を確かめる
このまま真っ直ぐ縄綱の部屋に行く
＃優馬
「みんな……。」
＃杏奈
「なに？」
＃優馬
「……。」
俺は言葉を続けず厨房の扉を指さした。
＃智樹
「あそこへ行くって意味か？」
＃優馬
「……先に確認したい事がある。」
思っている以上に信頼されてるのか、誰も俺の言葉に異論を唱えなかった。誰が命令するでもなく俺達は一列となり、背後を守る智樹は半ば後ろ向きの格好だ。
＃優馬
（このまま縄綱の部屋だ……）
こうしている間も奈津子は縄綱の部屋で震えている。何が起こるかわからないのは、彼女の身の上も同じだった。
そうと決めたらあとは前へ進むのみだ。俺は迷いを断ち切るように階段しか見ず、決して厨房のほうへは視線を向けない。
--------------------
s232c
********************
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「あ……。」
誰もいないと思っていた俺は、心臓が口から飛び出そうになる。それに対し、鈴音は驚いた様子をまったく見せない。
ホールでの気配に気づいたのだろうか。彼女は人形の如くじっとしたまま、俺達に陰鬱な視線を向けている。
＃智樹
「っ……スコップでぶっ叩いてやるか。」
＃優馬
「ば、馬鹿……やめろ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……冷蔵庫を開けてくれないか？」
＃鈴音
「冷蔵庫……ですか？」
＃優馬
「嫌なら自分で開けるけど……。」
＃鈴音
「いえ……。」
＃優馬
「あ……ち、ちょっと待って。」
俺は杏奈と真樹に目を閉じるよう促した。不思議そうな顔をした二人だが、それでも素直に従ってくれる。
＃智樹
「おい、喉が渇いたなんて言ったら承知しないぞ。」
＃優馬
「……中を見ればわかるさ。」
＃智樹
「う……。」
＃優馬
「何が入ってるか言うなよ。」
＃智樹
「だ、だから中庭で呼んでも……ちくしょう、誰がこんな事を……。」
＃優馬
「し～っ。」
＃杏奈
「……？」
俺は腰を屈めて口の中を覗き込む。しかし見えるのは垂れ下がる舌だけで、鍵らしき物はどこにも見あたらない。
仕方なく俺は口の中に指を突っ込んだ。しばらく指先で掻き回していたが、鈴音の怪訝そうな顔にすぐ諦める。
＃鈴音
「あ、あの……何を……。」
＃優馬
「美香がここに何か隠さなかったか？」
＃鈴音
「……？」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「隠すって、何を……。」
＃優馬
「……いや、もういいんだ。」
記憶に残る美香はもうどこにも存在していない。そう、未来が変われば当然彼女の行動も変化する。
しかしどうなろうとその思惑だけは不変だろう。あの女の忠誠はあくまで自分が楽しむ為のもので、たぶん今回も一人で逃げようとするに違いない。
＃優馬
「美香はどこにいるんだろ？」
＃鈴音
「最後にここへ立ち寄ったのはだいぶ前です。そのあと、どこへ行かれたのか私は知りません。」
＃優馬
「奈津子さんは？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「まだあいつらの味方をするつもりなのか？」
＃鈴音
「わ、私は……。」
＃真樹
「ね～、まだ目を開けちゃダメなの～？」
＃優馬
「あ……。」
俺は二人の事をすっかり忘れていた。
＃智樹
「おい、どうしてそこまで鈴音に拘わるんだ。敵なのか味方なのか知らないが、少なくともこいつは協力的じゃない。」
＃智樹
「僕は一刻も早くこの屋敷から出たい。みんなだって同じ気持ちのはずだ。それなのに、お前は勝手な事ばかりしている。」
＃杏奈
「智樹君、鈴音さんはおかしな事を何もしてないんだよ。優馬はそれがわかってるから、私達と一緒に……。」
＃智樹
「こいつがやつらの仲間だったらどうする？」
＃杏奈
「そ、それは……。」
＃智樹
「鈴音も逃げたいなら勝手にすればいいだけさ。そんな事より、僕達はやらないといけない事があるんじゃないか？」
＃優馬
「う……。」
俺は半ば強引にホールへ押し出された。やつの言葉は至極もっともで、何も言い返す事ができない。
＃智樹
「行くぞ。」
＃優馬
「あ、ああ……。」
今度は智樹が先頭で俺が最後尾だ。誰か出てきたら即座に殴るつもりなのか、やつはスコップを竹刀の如く構えている。
＃智樹
「……。」
＃優馬
「人の気配は……。」
＃智樹
「し～っ。」
＃優馬
「っ……。」
＃智樹
「そうとも、相手はたったの二人じゃないか。そのうち一人は腕力に乏しい女で、残る一人だってただの老いぼれだ。」
＃智樹
「それに比べこっちは四人もいる。杏奈や真樹はけっこう賢いし、僕にはこのスコップがある……。」
その言葉は自分に言い聞かせている感じだった。震える身体がスコップの先端まで揺らし、扉を叩きそうな危うさに俺は背筋を竦ませる。
＃優馬
「き、気をつけろ。」
＃智樹
「おい……。」
＃優馬
「え？」
＃智樹
「刃物を持ってるやつが先に行け。」
＃優馬
「……。」
智樹に言われなくても俺はそうしただろう。中へ入りいきなりスコップでも振り回されたら、誰にあたるかわからない。
俺は何も考えず扉の把手を握りしめた。いつだってここに入る時は嫌な気分で、どうせ開けるなら躊躇するだけ損だ。
--------------------
s233c
********************
＃優馬
「あ……。」
＃杏奈
「っ……。」
＃真樹
「暗いし、臭い～。」
＃智樹
「な、何も見えないじゃないか。」
確かに真樹や智樹の言うとおりだった。ホールの月明かりがここまで届くわけがなく、照明の落とされた通路は漆黒に包まれている。
加えて鼻をつく石油にも似た匂い。それは扉を閉める気も失せるくらい強烈で、数分ここにいれば確実に具合が悪くなりそうだ。
＃杏奈
「……懐中電灯。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「ほら、車の傷を調べる時に使った懐中電灯があるよ。このままだと、扉のノブがどこにあるのかもわからない。」
一瞬、みんなが顔を見合わせた。
＃智樹
「……誰が取りに行くんだ？」
＃杏奈
「じゃあ、私が……。」
＃優馬
「ば、馬鹿な事を言うな。」
＃杏奈
「大丈夫、走ればすぐ戻って来れる。」
＃優馬
「途中、縄綱や美香に出くわしたらどうするんだ。あいつら、どこにいるかわからない状態なんだぞ。」
＃智樹
「の、能書きはいいからどうするか早く決めろ。この状態じゃ、何かあった時に誰が敵で誰が味方なのかもわからないぞっ。」
＃優馬
「っ……。」
智樹に行かせる
俺が行くしかない
みんなで一緒に行く
誰も取りに行かない
智樹に行かせる
俺が行くしかない
みんなで一緒に行く
誰も取りに行かない
智樹に行かせる
俺が行くしかない
みんなで一緒に行く
誰も取りに行かない
智樹に行かせる
俺が行くしかない
みんなで一緒に行く
誰も取りに行かない
智樹に行かせる
俺が行くしかない
みんなで一緒に行く
誰も取りに行かない
智樹に行かせる
俺が行くしかない
みんなで一緒に行く
誰も取りに行かない
智樹に行かせる
俺が行くしかない
みんなで一緒に行く
誰も取りに行かない
智樹に行かせる
俺が行くしかない
みんなで一緒に行く
誰も取りに行かない
智樹に行かせる
俺が行くしかない
みんなで一緒に行く
誰も取りに行かない
智樹に行かせる
俺が行くしかない
みんなで一緒に行く
誰も取りに行かない
智樹に行かせる
俺が行くしかない
みんなで一緒に行く
誰も取りに行かない
＃優馬
「智樹……。」
＃智樹
「お、お断りだ。」
＃優馬
「っ、まだ何も言ってないじゃないか。」
＃智樹
「いいか、僕はホールに戻って杏奈と真樹を守る。何より、お前のほうが逃げ足だけは速そうだ。」
＃杏奈
「智樹君、そんな言い方ってないと思う。」
＃智樹
「と、とにかく僕一人で行くのは御免だからな。他に何かいい考えがあるなら、特別に聞いてやってもいいぞ。」
＃優馬
「っ……。」
＃智樹
「いいか、僕は妹である真樹をここで守る責任がある。何より、お前のほうが逃げ足だけは速そうだからな。」
＃杏奈
「智樹君、そんな言い方ってないと思う。」
＃智樹
「ふん、こうなったらもう結論は出てるだろう。あとはお前がそれを口に出して、そのとおり実行するのみだ。」
＃優馬
「っ……。」
＃優馬
「じゃあ、俺が取りに行ってくる。」
＃杏奈
「私、そう言うんじゃないかって思った。大変な事はいつも優馬で、そんなの不公平すぎるよ……。」
＃優馬
「実際、俺一人で行ったほうが時間はかからない。誰かと一緒に行くより、全速力で走れるだろ？」
＃杏奈
「……。」
俺は杏奈が言うだろう次の言葉を牽制した。誰かがここへ残る事になるなら、人数はできる限り多いほうがいい。
＃真樹
「よ、良かった～。」
＃杏奈
「え？」
＃真樹
「真樹、もう走るのが無理みたいだから。歩くぐらいならまだ平気そうだけど、それだとみんなに迷惑をかけちゃう。」
＃杏奈
「……だ、大丈夫？」
＃真樹
「うん、今のところはへーき。」
＃優馬
「……。」
少し前から足を引きずり始めた事には気づいていた。たぶん転んだ時に捻挫をし、痛みも増してきてるだろう。
＃優馬
「智樹、ホールで俺が戻るのを待っててくれ。杏奈と真樹ちゃんの事を頼んだぞ。」
＃智樹
「ま、まかせろ。」
＃優馬
「じゃあ、みんなで一緒に行こう。」
＃智樹
「ふん、最初からそう言えば良かったんだよ。」
＃真樹
「ごめん、真樹は急いで歩くの無理～。」
＃智樹
「え？」
＃優馬
「……。」
少し前から足を引きずり始めた事には気づいていた。たぶん転んだ時に捻挫をし、痛みも増してきてるだろう。
自分がお荷物にならないよう、今まで我慢してただけなのだ。その気持ちを思えば、無理に連れて行く事なんかとてもできない。
＃杏奈
「……大丈夫？」
＃真樹
「うん、ゆっくり歩くならまだ平気だけど。でも、それだとみんなに迷惑をかけちゃう……。」
俺は落ち込む真樹の頭を慰めるように撫でた。彼女がここに残る事を考えれば、もはや選択肢は一つしかない……。
＃優馬
「……このまま奈津子さん達を探そう。」
＃智樹
「ほ、本気か？」
＃優馬
「しばらくすれば目も慣れてくる。今から納屋に戻るなんて、時間がもったいない。」
＃智樹
「ったく、だから厨房に寄り道なんかしなけりゃいいんだ。いいか、これからはお前じゃなく僕が仕切るからな。」
＃真樹
「真樹はゆーまさんの意見に賛成だよ～。ここでお留守番してるのも恐いし、だからゆーまさんの考えに賛成～。」
＃杏奈
「ど、どうかしたの？」
＃真樹
「真樹ね、もう走るのが無理みたいだから。歩くぐらいならまだ平気そうだけど、それだとみんなに迷惑をかけちゃう。」
＃優馬
「……。」
少し前から足を引きずり始めた事には気づいていた。たぶん転んだ時に捻挫をし、痛みも増してきてるだろう。
＃杏奈
「……大丈夫？」
＃真樹
「うん、今のところはへーき。」
＃優馬
「……勝手にしろ。」
＃＊＊＊
「何をまかせるのかね？」
＃＊＊＊
「何を勝手にするのかね？」
＃＊＊＊
「何が平気なのかね？」
＃優馬
「！？」
＃智樹
「う、うわっ！！」
＃杏奈
「きゃっ！！」
＃真樹
「おちんちん出してる～っ！！」
ガウンの前をはだけた姿が暗闇の中に浮かび上がる。肌色の部分だけ妙に目立ち、がっしりとした縄綱の身体がやたら細く見えた。
露出するペニスに杏奈と真樹は顔面蒼白だ。智樹は彼女達の前に出る事も忘れ、スコップを握りしめたまま壁際で歯を鳴らしている。
＃優馬
「ホ、ホールへ戻れっ！！」
＃縄綱
「むう……。」
＃真樹
「ま、待って～！！」
うまく走れない真樹を助けようとする杏奈。二人の身体が入り口を塞ぎ、かと言って我先に前へ出るわけにもいかない。
＃縄綱
「どうして逃げる。」
＃優馬
「あ……。」
＃縄綱
「何故この縄綱から逃げるのだ……。」
＃優馬
「……は、放せ……。」
いきなりグローブのような手で後ろ襟を掴まれた。強引に持ち上げようとする力が喉を詰まらせ、目玉まで飛び出しそうになる。
俺は慌てて襟の隙間に両手を突っ込んだ。こうしてないと呼吸すら苦しく、そのせいでポケットの合口へ手を伸ばす事もできない。
＃縄綱
「一人ペニスを弄るのはもう飽きたわ。奈津子をただ眺めておるだけで、回春の願いなど叶うはずもない。」
＃優馬
「っ……。」
惨めな姿を晒しながら俺はホールへ連れ出される。縄綱の馬鹿力に身体が浮き上がり、ほとんど爪先で床を擦っている状態だ。
