--------------------
s152b
********************
＃優馬
「！？」
＃稲垣
「美香、ご主人様がお待ちかねだ。」
驚きのあまり状況をすぐ把握する事ができなかった。それは奈津子も同じらしく、目の前の異様な光景にしばし呆然としている。
＃奈津子
「け、健吾……君？」
＃健吾
「奈津子……助けて……くれ……。」
健吾は何か薬でも盛られているのだろうか。うなだれた頭を上げる事すら無理な様子で、拘束された手にも力がまったく感じられない。
＃奈津子
「ち、ちょっと、あなた達、何してるの！？」
＃稲垣
「ご覧のとおりでございます。」
＃奈津子
「優馬君、放して！！」
健吾の元へ駆け寄ろうともがき始める奈津子。しかし俺と美香に身体を押さえられてる為、彼女は己の乳房をぷるぷる揺らしただけだ。
＃稲垣
「奈津子様、どうか大人しくしてくださいませ。大きな声に驚き、危うくロープを放すところでございました。」
＃稲垣
「ロープを放せばどうなるかおわかりでしょう。いくらお連れの方が逞しい身体をしていらしても、この刃の前ではひとたまりもございません。」
＃優馬
（……ギロチン）
俺は高くそびえ立つ木製のオブジェを見上げた。柱の間には巨大な鉄板がぶら下がっており、角度のついた刃先が鈍く銀色に光っている。
その堂々たる姿にもさほど恐怖心は湧いてこない。それどころか俺は、これから起こる事に対し淡い期待すら抱き始めている。
＃奈津子
「ひ、酷い……嘘つきっ、人でなし……ば、馬鹿ぁ。」
＃稲垣
「人聞きの悪い事を言わないでくださいませ。」
＃奈津子
「命令に従えば健吾君に逢わせてくれるって……健吾君の無事な姿を確認させてくれるって……そう言ったじゃないですか。」
＃稲垣
「奈津子様、お連れの方はまだ生きておられますよ。つまり約束どおり、無事な姿を確認できたわけでございます。」
＃奈津子
「そ、そんなの無事な姿じゃない。」
＃稲垣
「見解の相違でございますねぇ。」
＃奈津子
「それならお風呂場での嘘は……。」
そこで奈津子はあきらめたようにうなだれてしまった。いくら何でも、健吾の前で俺との行為について話せるわけがない。
＃稲垣
「はて、お風呂場がどうか致しましたか？」
＃奈津子
「……何でもありません。」
＃稲垣
「どうやら納得して頂いたようで。ご主人様、いかが致しましょう。」
＃縄綱
「むう……。」
今まで静観していた縄綱がゆっくり近づいてくる。やつはガウンに袖を通しておらず、だらしなく前がはだけた状態だ。
俺の視線はすぐ縄綱の下腹部に釘付けとなった。そこには黒々とした男根がくくり付けられており、そそり立つ表面には無数の鋲まで打たれている。
奈津子が顔を背けるのも無理はないと思った。しかしやつはわざと身を屈め、意地悪く下から覗き込んでくる。
＃縄綱
「……美しい。」
＃奈津子
「っ……。」
＃縄綱
「こっちにおいで。」
＃奈津子
「い、いやです。」
＃縄綱
「お前をあの男の側へ連れて行ってやろう。」
＃奈津子
「……健吾君の側へ？」
＃縄綱
「もし断るなら……。」
縄綱の言葉に奈津子がハッと顔を上げた。案の定、稲垣は今にもロープを放す素振りだ。
＃縄綱
「私と一緒に来るかね？」
＃奈津子
「行き……ます。」
彼女の両肩に手を添え、背後から付き添う縄綱。健吾の側へ辿り着くほんの僅かな間、やつは何回か奈津子の乳房を揉んだ。
＃奈津子
「あふっ……いや……。」
＃縄綱
「そこの柱に手をつけ。」
＃健吾
「う……。」
＃奈津子
「け、健吾君……。」
＃縄綱
「稲垣、ロープをこの女の口に。」
＃奈津子
「……え？」
＃奈津子
「ぐふっ……うっ……う～っ！！」
＃稲垣
「奈津子様、掴んだ柱から手を離してはなりません。たとえ指先であろうとロープに触れましたら、その時は……。」
内ポケットから取り出した合口がキラリと光った。稲垣は奈津子の前でしばらく刃先をかざし、お披露目が終わったように再び鞘へ戻す。
＃縄綱
「……もう我慢できん。」
湯気が出そうなくらい顔面を上気させた縄綱。やつはいきなり奈津子の背後に回り込み、そのままスカートの中へ頭を突っ込む。
＃奈津子
「ひっ……ぃ……ぃ……っ……。」
＃縄綱
「おお、なんてかぐわしい匂いなのだろう。稲垣、成熟した雌の性臭が充満しておるぞ。」
＃稲垣
「それはよろしゅうございました。」
＃縄綱
「陰部に生える剛毛はあとで縄綱が処理してやろう。それより今は、ここへ唾液を馴染ませるのが先決……むぅっ。」
＃奈津子
「うっ……ぐっ……ぅ……んっ……ぅ……あ、ふぅ……汚い……ぃ。」
いったいどこを舐められているのだろうか。いくら堪えても出てしまう嗚咽に、噛みしめるロープがぎりぎり鳴る。
そう、少しでも口を弛めたら健吾は一巻の終わりだ。それでなくても巨大な刃物は重たく、彼女の歯を折らんばかりに軋ませる。
＃優馬
（くぅ……っ……）
好きな男の前で下半身を貪られる奈津子。どんなに縄綱から責められようと、ロープを放す事は許されない。
その淫靡な状況が俺の下腹部を熱く火照らせた。垂れ下がっていた亀頭も鎌首をもたげ、出口を求めるように肉胴をうねらせる。
＃美香
「まあ、お可哀想に。」
そう言いながら美香が肩越しにズボンの前を覗き込む。奈津子が連れて行かれたあと、何故か彼女は俺の真後ろにぴったり寄り添った状態だ。
＃優馬
「……何が可哀想なんだよ。」
＃美香
「じっとなさっててください。このままだと、身体に毒ですわ。」
＃優馬
「ふん……。」
美香は慣れた手つきでファスナーを下ろし、ずっしりと重くなった肉竿を取り出した。もちろん、やつらの前で陰部を晒しても羞恥心など感じない。
＃美香
「こんな大きな物が奈津子様の中へ入ってしまうなんて。今まで何人の女をこのペニスで泣かせてきたのかしら……。」
＃優馬
「シゴきたいのか？」
＃美香
「……はい。」
＃優馬
「じゃあそうしろよ。」
＃美香
「仰せのとおりに。」
背後から伸びてくる美香の指がやたらいやらしい。彼女は下から持ち上げるように逸物を握り、そのままぬちゃぬちゃとペニスを摩擦し始める。
猛り狂う肉竿は自分でも驚くほど硬かった。先端から溢れる粘液が美香の手を濡らし、さながら膣の中へ挿入している感触だ。
＃奈津子
「あぐっ……ぅ……やめ……へ……もう……らめ……ぇ。」
＃縄綱
「ぺちゃ……ぺちゃ……ちゅう……ぅ……。」
＃奈津子
「ぐっ……ぅ……ろーふが……は、放れふ……っ……お願ひ……もう……やめへ……ゆるひて……。」
＃縄綱
「おうおう、だいぶ唾液が馴染んできたようだ。穴も柔らかくなり、物欲しそうにヒクついておるぞ。」
＃奈津子
「ひっ！！」
＃縄綱
「口を開いたらお前の負けだ。」
＃奈津子
「あうっ……い、痛ひ……っ……。」
＃縄綱
「むぅ、きつい……きつい……ぞ。」
＃奈津子
「あふぅ……いや……はぁ……ぁ……ぁ……っ！！」
＃健吾
「……奈津……子。」
＃奈津子
「健吾君……見ない……で……ぇ……。」
好きな男のすぐ側で辱めを受ける奈津子。それも膣ではなく、極太の男根を押しつけられているのは肛門のほうだ。
傍らで喘ぐ奈津子に健吾はほとんど反応しない。だらりと下がった頭もそのままで、半ば意識が閉じてると言っていい。
＃奈津子
「い、痛ぃ……っ……入ら……なぃ……ぃ……。」
ずぶ……めり……っ……。
＃奈津子
「ぐっ……ぅ……っ！！」
めりっ……ずぶ……ずぶ……っ……っ……。
＃縄綱
「入っていくぞ、入っていくぞ……ほれ。」
＃奈津子
「～っ！！」
めりめりっ……ずぶ……ぬぷぅ……っ……ずぼっ……。
＃奈津子
「あ、ふぅ……あぁぁ……ぁぅ……い、いやぁ……はぁ……っ。」
人間の肛門があそこまで広がるとは思わなかった。まるでシッポでも生えてきたように、極太の男根が肛門から突き出ている。
もちろん貪欲な縄綱はそれだけで終わらせない。さらに奥へ侵入させようと腰を捻り、体重をのせてずんと腰を落とした。
＃奈津子
「ひゃぁ……ぁ……。」
歯を食いしばりながら悲鳴を上げる奈津子。口の端からヨダレがだらだらと垂れ、菊座はもう裂けんばかりの様相だ。
＃縄綱
「……痛いかね？」
＃奈津子
「い、痛ひ……。」
＃縄綱
「純潔を失った時とどちらが痛いかね？」
＃奈津子
「お尻ぃ……。」
＃縄綱
「それなら少し優しくしてあげよう。」
顔をニタつかせ、縄綱は膣へ挿入してるが如く腰を揺すり始める。埋め込まれた鋲が肛門の周囲をなぶり、通過する度に伸びた筋をぷるぷる震わせる。
＃縄綱
「むう、腸壁を擦る毎にこなれてくるわ。これなら、根元まで埋める事も夢ではないはず。」
＃奈津子
「あぐっ……い、いやぁ……はぁ……はぁ……っ。」
＃縄綱
「ほれ、直腸で我が男根を味わうがいい。鋲の突起に身体を震わせるがいい。好きな男の傍らで、もっといやらしい声を出せ。」
＃縄綱
「昔はこうしてよく腸に排泄してやったものだ。我が精子を受け取った娘達は、それこそ涙を流し喜んでいた。」
＃奈津子
「あぁっ……ひっ……ぃ……。」
＃縄綱
「しかしこの男根から何も出ぬ。いくら摩擦を繰り返そうと、透明の雫すら垂れない……。」
ぐにっ……。
＃奈津子
「ひっ……。」
＃縄綱
「我がペニスは張り型の下で萎れるのみ……。」
ぬぷっ……ずんっ。
＃奈津子
「あ、あうっ！！」
＃縄綱
「どうして勃たぬ……何故だ、何故だ。」
＃優馬
「くぅ……。」
＃美香
「あら……。」
信じられないほど背徳的な光景。そして苦渋に満ちた奈津子の嗚咽。気持ち良く排泄する為の条件がここには全て揃っている。
もちろん俺はずっと肉竿をシゴかれたままだ。とめどなく溢れる粘液は美香の掌に収まりきらず、真下の床へ小さな溜まりを作り始めていた。
＃美香
「……どうぞ出してください。」
揺する腰と同調するように、シゴく手の動きも速さを増す。
＃美香
「ほら、美香の手を奈津子様の直腸だとお思いになって。それとも想像する相手は杏奈様のほうがよろしいかしら？」
＃優馬
（……杏奈の直腸）
今まで杏奈の性器はおろか、肛門など想像した事もない。
やはり穴の周りには皺があるのだろうか。奈津子と同じように痛がるのだろうか。考えただけで、俺は異様なほど気持ちが昂ぶるのを感じている。
＃優馬
「杏奈……。」
＃美香
「まあ、やっぱり杏奈様がよろしいのね。」
＃優馬
「杏奈……杏奈……。」
＃杏奈
「あうっ……もう……いやぁ。」
＃優馬
「……杏奈ぁ。」
＃杏奈
「い、痛い……やめて……酷いぃ……。」
＃杏奈
「こ、こんな事をしたらダメだよ。大切なおちんちんに、汚い物がついちゃう……抜いて……お願いっ……。」
＃優馬
「杏奈……杏奈……杏奈ぁ……。」
＃杏奈
「ああっ……大きくて太い……智樹君、すごい……。」
＃優馬
（……智樹？）
＃杏奈
「あうっ……だめ……優馬に叱られちゃう……お願い、内緒に……二人だけの秘密に……。」
＃智樹
「そうして欲しいなら僕の奴隷になれ。そしてあの馬鹿男に惑わされた事を恥じ、二度と関わらないとこの場で誓うんだ！！」
＃杏奈
「ち、誓うよ……こんな恥ずかしい事をされて、もう優馬の顔を見られない……優馬とつき合える女の子じゃない……。」
＃優馬
（……う、裏切り者）
＃杏奈
「私、智樹君の為なら何でもする……だから、そんなに虐めないで……あうっ……さ、裂けちゃうよ……智樹君っ。」
＃智樹
「これからは僕だけの杏奈だ。」
＃杏奈
「智樹君だけの私……。」
＃智樹
「もう一度誓え。」
＃杏奈
「わ、私は智樹君だけの女になります。だから、優馬には何も言わないで。あの人に汚い女だと思われたくない……。」
＃智樹
「ふん、まだ馬鹿男に未練があるようだな。それなら僕の精子を直腸に流し込む事で、お前の後ろ髪を完全に断ち切ってやる……受け取れ！！」
＃優馬
「……で、出る。」
押し寄せる快楽に目の前が白くなり始めていた。美香も排泄の予兆を察知したのか、ここぞとばかりに亀頭を揉みしだく。
びっくん……びくびくっ……びゅっ！！
＃優馬
「う、う～っ！！」
反り返る肉竿がびくびくと脈打った。そして先端から、少し前に排泄したと思えないくらいの精液が噴き出してくる。
びゅっ……びゅっ……どくっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
＃優馬
「あ、はぁ……ぁ……ん……。」
＃美香
「まあ、気持ち良さそうですこと。」
彼女に言われるまでもなく、身体が溶けてしまいそうだ。膝が震え、美香に背中を預けないと立っていられない。
＃縄綱
「……精子の匂い。」
＃優馬
「あ……。」
振り向きざま縄綱のガウンがはらりと落ちる。
＃縄綱
「忌々しいペニスめ……もううんざりだわ。」
こちらを向いたまま縄綱が腰を大きく引いた。そして未だ脈打つ俺の逸物を睨みながら、今度は凄まじい勢いで男根を埋め込む。
……ずんっ！！
＃奈津子
「ぎゃあっ！！」
＃奈津子
「い、いや～～～～～～っ！！」
＃優馬
「……。」
あれからどれくらい時間が経ったのだろう。
縄綱は不機嫌そうに張り型をはずすと、そのまま部屋から出て行ってしまった。稲垣もすぐにあとを追いかけ、俺達だけが取り残されてしまう。
＃奈津子
「健吾君……健吾君……健吾君……健吾君……。」
健吾の生首を抱き寄せて床にうずくまる奈津子。彼女は健吾の名前を呼び続けるだけで、ぴくりとも動こうとしない。
ギロチンに残された身体からは未だ血液が滴り落ちている。そのむせ返るような生臭さに、俺は激しい不快感を感じていた。
＃美香
「……優馬様。」
美香が露出した逸物をそっとズボンの中へしまい込む。
＃美香
「もうしばらくここでお待ちください。」
＃優馬
「血生臭いんだよ。」
＃美香
「そのうち慣れると思いますわ。」
＃優馬
「……。」
同じように奈津子を見下ろす美香の横顔。まるで路に落ちる小石を見ているような表情で、感情の起伏が欠片も感じられない。
しかしそれは俺も同様であった。せいぜい匂いに対する不快感だけで、それ以外は不思議なほど淡々としている。
＃優馬
「……本当に人を殺すんだな。」
＃美香
「殺したのは奈津子様です。」
＃優馬
「そう言うと思ったよ。」
＃美香
「……。」
今度は美香が俺の横顔を見た。たとえ彼女と視線を合わせなくても、意味深に微笑んでいるのがわかる。
＃＊＊＊
「美香……。」
＃優馬
（稲垣……）
＃稲垣
「今から亡骸を正門に運ばなければならん。私が戻るまで、お前は奈津子様を見張っていろ。」
＃美香
「あら、剃毛はしないの？」
＃稲垣
「ご主人様のご興味はすでに次へおありだ。」
＃美香
「……残念だわ。」
＃稲垣
「優馬様は玄関ホールへおいでになってください。すでに次なる演目の準備が、整っておりますので……。」
＃優馬
「あんた達の悪趣味には呆れるばかりだ。」
＃稲垣
「おや、拡げられる肛門を眺めながら吐精されたのは誰でしょう。それも直前に奈津子様の膣を使い、果てたばかりだと言うのに……。」
＃優馬
「ふん……。」
＃稲垣
「さあ、今よりすぐ玄関ホールへ……。」
＃優馬
「命令ばかりするな。」
＃稲垣
「杏奈様がお待ちかねでございますよ。」
＃優馬
「……杏奈？」
いきなり現実に引き戻されたような感覚。自然と健吾の亡骸へ目がいき、掌がじっとりと汗ばんでくる。
＃優馬
「また血生臭い事をするつもりか？」
＃稲垣
「血生臭くなるかは優馬様次第でございます。物音を立てぬよう、どうぞホールへ……。」
稲垣が開いたままの入り口を指さした。俺はさも仕方ないという感じに溜息をつき、その扉をくぐる。
＃優馬
（……静かだ）
耳を澄ましても何一つ聞こえてこない。
通路の眩しさを腕で遮りつつ、ホールへ続く扉に手をかけた。稲垣から注意された事を律儀に守り、音を忍ばせている自分が妙に可笑しい。
＃優馬
（……？）
ホールへ出るとすぐに縄綱の姿が目に入った。やつは何故か、階段の裏で身を潜めるようにしゃがみ込んでいる。
無骨な手で側へ来るよう手招きをする縄綱。わけもわからずそれに応じると、半ば強引にやつの傍らへ座らせられる。
＃縄綱
（今から杏奈の元へ行くがいい……）
＃優馬
「っ……。」
縄綱の囁く息が耳にねっとりからみつく。やつは俺が返事をしないよう口に指をあて、続けてその指を奥の応接セットへ向けた。
＃優馬
（……杏奈？）
焦点が合わずはっきりとは見えなかった。それでもホールの片隅、応接セットに座る杏奈の姿がぼんやり浮かび上がる。
どうやら彼女は一人だけではないらしい。誰なのかはわからなかったが、杏奈の隣にもう一人座っている。
＃縄綱
（さあ、もっともっと私を楽しませておくれ。そして我がペニスを回春させておくれ……）
背中を強く押されたたらを踏む俺。景色がぐにゃりと歪み、一瞬どの方向を向いているのかわからなくなる。
＃優馬
（あっちだ……）
俺はフラフラと応接セットに向かって歩き始めた。隣へ座る誰かと真剣に話し込んでいるのか、彼女はまだ俺の存在に気づいていない……。
--------------------
s153b
********************
＃鈴音
「あ……。」
ホールへ戻った途端に俺は鈴音と出くわした。どうやら彼女は、早足で階段を駆け下りてきたらしい。
＃優馬
「杏奈はどこだ？」
＃鈴音
「……お二階にいらっしゃいます。」
＃優馬
「智樹と一緒に真樹ちゃんを探してるんだろ？」
＃鈴音
「い、いえ、あの……最初はご一緒に探してたんですけど……智樹様が手をつなごうとして、それを杏奈様が嫌がって……。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「ですから今は別々に……。」
＃優馬
「なあ……。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃優馬
「もう一杯くれよ。」
＃鈴音
「……？」
＃優馬
「ほら、レモン味の元気が出る水。」
＃鈴音
「……あまり飲まれないほうが。」
＃優馬
「いいから持ってこいよ。」
＃鈴音
「でも、美香さんに断らないと……。」
＃優馬
「美香にはもう断ってあるんだ。お前、客の言う事が聞けないのか？」
＃鈴音
「わ、わかりました……。」
＃優馬
「ふん……。」
言うまでもなく二つ返事で頷かなかった鈴音が悪い。些細な事でも思いどおりにならないと、たまらなく不快な気分となってしまう。
全てに於いて我慢する事が馬鹿らしく思えるのだ。何をしようといつか死ぬのだから、好き勝手に振る舞ったほうがいい。
＃優馬
（……遅いな）
俺は鈴音の姿が消えていった厨房を睨んだ。もちろん扉は閉まっており、中の様子はわからない。
喋り方と同じで鈴音は動作も鈍いようだ。いったん引っ込んだ怒りが再び頭をもたげ、とてもじゃないがじっとしていられなくなる。
＃鈴音
「あ……。」
乱暴な扉の閉め方に目を丸くする鈴音。
＃優馬
「遅いんだよ。」
＃鈴音
「す、すみません。冷たいほうが、いいと思って……。」
＃優馬
「冷やしてくれなんて言ったか？」
＃鈴音
「いえ……。」
＃優馬
「勝手な事をするな。」
＃鈴音
「……申し訳ありません。」
＃優馬
「俺は智樹と違って優しいから、今回だけ特別に許してやるよ。」
掌を返したように顔をニタつかせ、俺は鈴音から飲み物を奪い取った。呆気にとられ、彼女の手はグラスを持ったままの形で固まっている。
＃優馬
「本当は手をつないでたんじゃないのか？」
＃鈴音
「え？」
俺はゴクゴクと喉を鳴らして一気にグラスを傾ける。冷えてないせいか、浴室で飲んだ時よりずっとレモンの風味が強い。
＃優馬
「智樹と杏奈が、だよ。」
＃鈴音
「い、いえ……。」
＃優馬
「俺に気を遣ってるだけなんだろ？」
＃鈴音
「……違います。」
＃優馬
「そうとも、俺は自分の恋人を好きにされてる可哀想な男さ。」
＃鈴音
「ですから杏奈様は……。」
＃優馬
「そのうちキスまでされたりしてな。」
＃鈴音
「そ、そんな事を杏奈様が許すはずありません。」
＃優馬
「智樹が無理にする可能性だってある。」
＃鈴音
「……。」
何も本気で自虐的になっているわけではなかった。鈴音が嘘をついてると思ってもいなかった。正直、俺は自分でも理解し難い気分に陥っている。
いつもの俺なら、すぐにでも杏奈を探し出し安心しようとしただろう。しかしどういうわけか、そうしない自分がここにいる。
まるであとから責める為の口実を、無理に作り出そうとしてる感じだ。杏奈が一人でいる事を不安に思いながらも、俺は何かに期待している……。
＃優馬
「……慰めてくれよ。」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「俺ってすごく可哀想だろ？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「どうしてうつむくんだよ。」
＃鈴音
「……杏奈様に叱られます。」
＃優馬
「客の為に尽くすのがメイドの務めだ。」
＃鈴音
「ど、どうやって慰めればいいのかわかりません。」
＃優馬
「あんたの胸に顔を埋めてみたい。」
＃鈴音
「あっ……。」
＃優馬
「……。」
返事も待たずに豊満な膨らみへ顔を押しつける。動かないのか、それとも動けないのか……とにかく鈴音は身体を逸らそうとしない。
＃鈴音
「こ、困ります。」
＃優馬
「杏奈に告げ口をしてもいいんだぜ。」
＃鈴音
「そんな事……しません。」
＃優馬
「……柔らかいな。」
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
「柔らかくて温かい。」
＃鈴音
「……女の人はみんなそうです。」
＃優馬
「違う。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「あんたは優しいから温かいんだ。」
＃鈴音
「あの、お部屋に戻って少し休んだほうが……。」
＃優馬
「ベッドの中よりこうしてるほうがいい。」
＃鈴音
「優馬……様。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「……可哀想。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「また喉が渇いてきた。」
＃鈴音
「これ以上飲ませたら美香さんに叱られます。あの飲み物は美香さんが量を決めてますから……。」
＃優馬
「量を決めてる？」
＃鈴音
「いえ、あの……何でも……ないです。」
＃優馬
「じゃあ、他の飲み物をくれよ。」
＃鈴音
「お水ならいくらでも……。」
＃優馬
「……あんたのおっぱいがいい。」
＃鈴音
「お、おっぱい？」
＃優馬
「そう、俺はあんたのおっぱいがいいんだ。」
＃鈴音
「そ、そんな……私、出ません。」
＃優馬
「吸ってみなけりゃわからないさ。」
俺は顔を埋めたまま胸元のリボンをそっと解いた。
＃鈴音
「……もう許してください。」
＃優馬
「俺の事が嫌いか？」
＃鈴音
「そ、それは……。」
＃優馬
「本当は好きなんだろ？」
＃鈴音
「今はいつもの優馬様じゃないから……嫌いです。」
＃優馬
「ふん……。」
俺はかまわずブラウスのボタンを一つずつはずしていく。どう対処すればいいか迷う鈴音は、ただ切なげに身体をよじるだけだ。
＃鈴音
「あっ……。」
＃優馬
「へえ……。」
真っ白な下着が目に眩しい。
＃優馬
「すごいや。」
＃鈴音
「な、何がですか？」
＃優馬
「こんなに大きいと思わなかった。下着からはみ出そうなくらい、膨らんでる。」
ぶるるんっ。
＃鈴音
「きゃっ！！」
少し下着を上げただけで弾けるように乳房がこぼれ落ちた。艶々とした白い肌には淡く青筋が浮かび、むうとした熱気に俺の顔まで火照りそうだ。
ちゅ……う……。
＃鈴音
「あ……はぁ……。」
俺は蕾を口の中に含み、赤子の如く吸い上げる。
ちゅう……ぅ……ぅ……。
＃鈴音
「優馬様ぁ……。」
目をぎゅっと閉じていやいやをする鈴音。めり込んでいた乳首もいつの間にか頭をもたげ、もっと吸って欲しいと言わんばかりに勃起している。
＃鈴音
「やめてくださいぃ……おっぱい、出ません……あっ……ふぅ……い、いや……やめて……許してぇ……。」
＃鈴音
「そ、そんなに吸ったら痛い………んっ……あ、あうっ……はぁ……っ……優馬様ぁ、ダメですぅ。」
＃優馬
「くふ……ぅ……。」
再び貪るように顔を押しつけ、直に柔らかな感触を楽しむ。もちろんそうしながら、乳首を弄ぶ事も忘れない。
豊満な膨らみの谷間から漂う女の香り。それは香水でもなく、石鹸の匂いでもない。そう、これは雄の本能を喚起させる雌の匂いだ……。
＃鈴音
「で、出ない……おっぱい……出ないぃ……。」
＃優馬
「……俺が出してやるよ。」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「白いミルクをお前の中に。」
いきなり顔を離し鈴音の両肩をぐっと掴んだ。そしてそのままくるりと向きを反転させ、身動きがとれないようシンクに押さえつける。
--------------------
s154b
********************
＃鈴音
「い、いやっ！！」
＃優馬
「何がいやなんだ？」
＃鈴音
「ら、乱暴な事はしないでください。」
＃優馬
「おっぱいを吸うのは許してくれたじゃないか。お前のせいで俺のおちんちんは……ほら、もうこんなに硬くなってる。」
鋼のように硬くなった下腹部。それを鈴音の臀部へ押しあてた。
＃鈴音
「……恐い。」
＃優馬
「お前がこの程度の事で怖がるはずないさ。あんた達にとっての性行為は、食事と同じようなもんだろ？」
どうしてそう思うのか自分でも説明できない。しかし確実に、俺は覚えてる以上の出来事を経験してきている。
夢と現実の狭間に落ちた陽炎のような記憶。しかしそれが何かはっきり思い出す事もできず、結局は苛々が募るだけだ。
＃鈴音
「いやぁ……。」
＃優馬
「どんな非常識な事でもあんた達は平気なんだ。そうとも、この屋敷の連中はみんなおかしいんだよ……ま、今は俺も人の事を言えないけどね。」
＃鈴音
「あっ……み、見ちゃだめ……恥ずかしい。」
胸と同じようにふっくらと発達した彼女の臀部。その双丘を包み込む薄布へ指がかけられ、ゆっくりいたぶるように膝まで下ろされる。
＃優馬
「俺のおちんちんも食べてくれよ。もちろん、あんたのいやらしい下のお口で……。」
＃鈴音
「ううっ……やめて……くださ……い。」
＃優馬
「どうして俺のだけ嫌がるんだ。何度も奉仕してるはずなのに、そんなの不公平じゃないか。」
＃鈴音
「今までこんな事……一度もありません。」
＃鈴音
「最後までした事は……一度もありません。」
＃優馬
「……嘘つけ。」
＃鈴音
「ほ、本当なんです。」
＃優馬
「客は相手にしないって事か？」
＃鈴音
「お客様とも、誰とも……した事はありません。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「昨夜、優馬様が私を……でもその時も途中で……。」
＃優馬
「……。」
夢と現実の狭間に落ちた陽炎のような記憶。しかしそれが何かはっきり思い出す事もできず、結局は意味不明の言葉に俺の苛々が募る。
ぐにっ……。
＃鈴音
「あうっ！！」
＃優馬
「わかった、ようするに俺が初めての男ってわけだ。」
＃鈴音
「お願い……。」
＃優馬
「やっぱりあんたも奈津子と同じで嘘つきなんだな。一年もこの屋敷で働いてて、処女であるわけがない。」
＃鈴音
「勝手な事をしたらご主人様に叱られます。私だけじゃなく、優馬様だって……。」
＃優馬
「今度は俺を脅すつもりかよ……。」
＃鈴音
「美香さんに、私の身体は自分のものじゃないと言われました。ご主人様が最後の一線を越えないのも、ちゃんと理由がある……って。」
＃優馬
「へえ、いかに大切にされてるか自慢したいわけだ。つまりあんたは、俺が手を出せるような女じゃないって言いたいんだろ？」
＃鈴音
「ち、違います……。」
＃優馬
「じゃあ何なんだよ。」
＃鈴音
「私は優馬様に迷惑がかかると思ったから……。」
＃優馬
「ふん……。」
もし鈴音の言葉が本当だとしても、縄綱は勿体ぶってるだけなのだ。あの男が自分以外の人間に優しい気持ちを抱くとは思えない。
じっくり寝かせたワインの封をいつ切るか、やつはヨダレを垂らしながら待っている。もしかするとその相応しい日は、誕生日である今日なのかも知れない。
＃優馬
（それなら俺は……）
意地の悪い考えに思わず俺の顔がほころんだ。
＃優馬
「……あんたの忠告を聞く事にするよ。」
＃鈴音
「ほ、本当ですか？」
＃優馬
「ああ、だからバレないほうの穴に入れてやる。」
＃鈴音
「……え？」
ぐりっ……。
＃鈴音
「あうっ！！」
閉じる果実の上に鎮座した可愛らしいすぼみ。ある意味性器よりも冒されざる部分へ、火照った亀頭をぎゅうと押しつける。
＃鈴音
「やめ……て……。」
妄信的に処女をありがたがる縄綱の顔が目に浮かぶ。しかし鈴音は、すでにお尻の穴を陵辱された何の価値もない女……。
＃鈴音
「た、助けて……誰か……い、いやぁ。」
＃優馬
「……大人しくしてろ。」
先端からの粘液を菊座に馴染ませ、繰り返し直腸への挿入を試みる俺。幸いな事に、枯れる事を知らない泉の如くそれは溢れ出てくる。
俺は菊座の中央へ照準を合わせると、中へ注ぎ込むように肉竿をシゴいた。同時に腰へ力を入れ、肉竿がしなるほど押し込むと……。
＃鈴音
「く……はぁ……。」
めりっ……。
＃鈴音
「痛いぃ……ぃ……。」
＃優馬
「身体から力を抜け。」
＃鈴音
「だ、だめ……その穴は……おちんちん、汚れる……ぅ。」
＃優馬
「へえ、うんちをしたばかりなのか？」
＃鈴音
「いやぁ……。」
めりっ……。
＃鈴音
「～っ！！」
半ば暴力的に広げられていく鈴音の菊座。最初は押しつけていただけの亀頭も、今は先端が直腸の内壁に触れている。
きっかけさえできればあとは早い。慎重に出し入れを繰り返しながら、少しずつ埋没させてやるだけだ。
ぬぷっ……ぐにっ……。
＃鈴音
「痛い、痛い……優馬様ぁ。」
＃優馬
「本当に痛いだけか？」
＃鈴音
「い、痛いだけですぅ。」
＃優馬
「じゃあ、これは何だ？」
俺は谷間から滲む淫液を指先で掬った。もちろんそうするだけでは気が収まらず、劣情の赴くまま柔肉を掌で揉みしだく。
＃鈴音
「ひぃっ……。」
乱される亀裂の隙間からさらに溢れ出す淫液。俺はそれをたっぷり掌に塗り込み、うるおいを己の肉竿へ分け与えた。
＃優馬
「ほら、あんたはいやらしい事が大好きなんだ。頭でどう考えてるのか知らないが、少なくとも身体は弄ばれる事を望んでる。」
＃鈴音
「はあっ……違う……違う……ぅ……。」
＃優馬
「……違わない。」
ぐいっ……めりっ……。
＃鈴音
「くっ……ぅ……。」
＃優馬
「大きく膨らみきった乳房も、熟れた果実のような性器も、みんな男を惹きつける為の道具……そうなんだろ？」
＃優馬
「そんなあんただからこうされる事が相応しい。ベッドの中で火照る身体を慰めるより、このほうが自分らしいと思わないか？」
めりっ……ずぶ……ぅ……。
＃鈴音
「あ、あ～っ！！」
めりっ……めりっ……ぃ……。
＃鈴音
「は、入っちゃう……入っちゃう……ぅ……あ、はぁ……。」
肉傘を越えたところでいったん菊座がすぼまった。しかし鈴音が一息つく暇すら与えず、俺はさらに奥へ亀頭を突き進ませる。
押し戻そうとする直腸の圧力に再びしなる肉竿。それでも少しずつ、彼女は俺を受け入れざるを得ない。
＃鈴音
「お父さん……た、助けて……。」
＃優馬
「誰も助けに来ないさ。」
＃鈴音
「ううっ……。」
膣より数倍キツい感覚に俺は嬉々としていた。そして挿入してる相手が鈴音だと思えば、なおさら気分も昂ぶってくる。
そう、俺は鈴音の肛門にペニスを突っ込んでいるのだ。亀頭から伝わる感触は彼女の腸壁で、もちろん鈴音自身ですら触れた事もない。
ぐにっ……ぬぷっ……。
＃鈴音
「んふっ……あはぁ……き、切れちゃい……ますぅ……。」
半分ほど挿入した時点でゆっくり腰を揺すり始めた。膣よりもザラザラした感じが思いのほか心地良く、俺をもっと貪ってやろうという気にさせる。
＃鈴音
「あうっ……い、痛い……やだ……やだぁ……。」
＃鈴音
「お、おちんちんにうんちがついちゃう。優馬様、お願いです……もうやめてください……っ……っ……。」
＃優馬
「……？」
音を忍ばせ僅かに開く厨房の扉。しかし煩悩に司られている俺は、その事を気にも留めようとしない。
見たいなら存分に見せてやればいい。俺の凄さを思い知らせてやればいい。たとえそれが恋人の杏奈であろうと……。
＃優馬
（……杏奈）
彼女に見られてると想像しただけでゾクゾク背中が粟立つ。他の女の肛門へペニスを入れている俺の姿は、杏奈の目にどう映るのだろうか。
もしかするとその光景に興奮してしまうかも知れない。俺にとって触れることさえ躊躇する存在でも、所詮は奈津子や鈴音と同じ雌なのだ。
杏奈の身体には性器もあれば肛門だってついている。そう言えば俺は、杏奈の肛門など想像すらした事もない……。
＃優馬
（杏奈の肛門……）
鈴音と同じようにキツいのだろうか。穴の周りには皺があるのだろうか。杏奈もうんちの事を気にするのだろうか……。
＃鈴音
「あふっ……い、いや……痛い……いやぁ……。」
＃優馬
「っ……。」
俺は異様なほど気持ちが昂ぶるのを感じていた。溢れそうな欲情に腰の動きも速くなり、快楽を貪欲に引き寄せようとする。
＃鈴音
「ゆ、優馬様、痛いっ……そんなに動いたら痛い……。」
＃優馬
「……杏奈。」
＃鈴音
「あうっ……やめて……お願い……酷いぃ……あ、はぁ……っ……。」
＃優馬
「杏奈……杏奈……。」
＃鈴音
「私、杏奈様じゃありません……ん……。」
＃杏奈
「あうっ……もう……いやぁ。」
＃優馬
「……杏奈ぁ。」
＃杏奈
「い、痛い……やめて……酷いぃ……。」
＃杏奈
「こ、こんな事をしたらダメだよ。大切なおちんちんに、汚い物がついちゃう……抜いて……お願いっ……。」
＃優馬
「杏奈……杏奈……杏奈ぁ……。」
＃杏奈
「ああっ……大きくて太い……智樹君、すごい……。」
＃優馬
（……智樹だって？）
＃杏奈
「あうっ……だめ……優馬に叱られちゃう……お願い、内緒に……二人だけの秘密に……。」
＃智樹
「そうして欲しいなら僕の奴隷になれ。そしてあの馬鹿男に惑わされた事を恥じ、二度と関わらないとこの場で誓うんだ！！」
＃杏奈
「ち、誓うよ……こんな恥ずかしい事をされて、もう優馬の顔を見られない……優馬とつき合える女の子じゃない……。」
＃優馬
（……う、裏切り者）
＃杏奈
「私、智樹君の為なら何でもする……だから、そんなに虐めないで……あうっ……さ、裂けちゃうよ……智樹君っ。」
＃智樹
「これからは僕だけの杏奈だ。」
＃杏奈
「智樹君だけの私……。」
＃智樹
「もう一度誓え。」
＃杏奈
「わ、私は智樹君だけの女になります。だから、優馬には何も言わないで。あの人に汚い女だと思われたくない……。」
＃智樹
「ふん、まだ馬鹿男に未練があるようだな。それなら僕の精子を直腸に流し込む事で、お前の後ろ髪を完全に断ち切ってやる……受け取れ！！」
＃優馬
「うぅ……っ！！」
どくっ……っ……。
＃鈴音
「い、いやぁ……。」
びゅっ……びゅっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……。
＃優馬
「う、う～っ！！」
＃鈴音
「な、生温かくて気持悪いぃ……。」
どくっ……どくっ……どっ……くん……っ……ぬるっ……。
＃優馬
「はあはあっ……はあはあっ……。」
あまりの快楽に俺は床へ崩れ落ちてしまった。目前には鈴音の臀部があり、口を開けたままの菊座から白濁した粘液が逆流してくる。
＃鈴音
「ううっ……優馬様……酷い……酷過ぎます……。」
息せき切ったように嗚咽を始める鈴音。過酷な現実を生臭い匂いと共に突きつけられ、彼女は泣きじゃくるだけで服を直そうともしない。
＃＊＊＊
「……お前にしては上出来だ。」
＃優馬
「……。」
＃＊＊＊
「しかし排泄は膣にしたほうが、より良かったのではないかね？」
顔を上げない俺の視界へガウンの裾が入り込む。俺は意識を呼び戻すように何度か頭を振り、ようやく傍らへ立つ人物を仰ぎ見た。
＃優馬
（……縄綱）
俺はシンクにつかまりながら何とか立ち上がり、身構える。
＃縄綱
「ほう……。」
＃優馬
「ずっと見てたんだろ？」
＃縄綱
「うむ、我が誕生日に相応しい催し物であった。どうやらお前に対する美香の評価を、今こそ認めなければならんらしい。」
＃縄綱
「かと言ってつけ上がる事は許さんぞ。あくまでこの縄綱が全てを司っており、お前は一人の演者にしか過ぎんのだ。」
＃縄綱
「この縄綱を敬い、崇め、称えるがいい。私と比べてお前はあまりに無力だ。知恵も勇気も全てが私に劣っておる。」
＃優馬
「……本当は悔しくて仕方ないくせに。」
＃縄綱
「悔しい……だと？」
＃優馬
「そう、あんたは先んじられた事が死ぬほど悔しいはずだ。」
＃縄綱
「もしかして鈴音の事を言ってるのかね？」
＃優馬
「処女だけはあんたにとっておいてやったさ。もっとも、後ろの穴は見てのとおりだけどな。」
＃縄綱
「くくっ……。」
＃優馬
「……何がおかしい。」
＃縄綱
「お前を見てると我が若かりし頃を思い出す。もちろん気弱なお前と違い薬などには頼らず、それでも十分過ぎるほど傍若無人であったが……。」
＃優馬
「！？」
いきなり胸座を掴まれ俺は壁際へ押さえつけられる。露出するやつの陰部が下腹に触れ、吐き気を催すほど気持ちが悪い。
しかしその力は信じられないくらい凄まじかった。いくら肘で押し返そうとしても、やつの屈強な身体はびくともしない。
＃縄綱
「まずはペニスをしまいたまえ。」
＃優馬
「うっ……。」
＃縄綱
「何なら私がしまってやってもいいぞ。ただし、そんな汚い物へ手を触れる気にならん……だから口を使ってズボンに収めてやろう。」
縄綱の言葉に慌てて逸物をしまい込んだ。ファスナーも上げ、できる限り防御するよう太腿までが内股となる。
＃縄綱
「私から見ればお前など屑だ。いや、屑以下の存在かも知れんな。」
＃優馬
「は、放せ……。」
＃縄綱
「私に楯突く暇があるならあれを見たまえ。」
ネコのように襟足を掴まれた俺は、扉の隙間から顔だけ突き出される。
＃優馬
（……杏奈？）
焦点が合わずはっきりとは見えなかった。それでもホールの片隅、応接セットに座る杏奈の姿がぼんやり浮かび上がる。
そして彼女は一人だけではなかった。誰なのかはわからなかったが、杏奈の隣にもう一人座っている。
＃縄綱
「さあ、今から杏奈の元へ行くがいい。そしてもっと私を楽しませておくれ……そして我がペニスを回春させておくれ……。」
背中を強く押されたたらを踏む俺。景色がぐにゃりと歪み、一瞬どの方向を向いているのかわからなくなる。
＃優馬
（あっちだ……）
俺はフラフラと応接セットに向かって歩き始めた。隣へ座る誰かと真剣に話し込んでいるのか、彼女はまだ俺の存在に気づいていない……。
