--------------------
s204c
********************
＃智樹
「はあはあはあはあっ……お、お前……馬鹿じゃないのか？」
走ってるも同然の状態で俺達は納屋に辿り着く。智樹は息を弾ませ、汗の噴き出る額を拭いながら俺を睨みつけた。
＃稲垣
「おやおや、穴掘りをされる前からそんなに汗をかかれて。まあ、競われるほどの元気は頼もしい限りでございますが……。」
＃智樹
「あ、穴掘りだって？」
火照る智樹の顔がさらに赤くなった。
＃稲垣
「はい、稲垣一人ではもうどうにもなりません。昨晩中に何とかするつもりでしたが、あいにく腰を痛めてしまいまして……。」
＃智樹
「……僕は屋敷に戻る。」
＃稲垣
「ほう……。」
＃智樹
「真樹の事も心配だからな。」
＃稲垣
「智樹様、その事を杏奈様が知ったらどう思いますでしょうか。優馬様一人に穴掘りをまかせ、ご自分はのうのうと屋敷へ戻り……。」
＃智樹
「……何だと？」
＃稲垣
「女性は逞しい男性に惹かれるものでございますよ。」
＃智樹
「杏奈には何も言わなければいい。」
＃稲垣
「もちろんこの稲垣は何も申し上げません。しかし、優馬様はどうでございましょう……。」
＃智樹
「ちっ……。」
＃優馬
「別に一人でやってもいいよ……杏奈にだって何も言わない。」
俺は智樹の気持ちを煽る為、わざと逆の事を言ってやった。やつと一緒にいたいわけじゃないが、二人ならそれだけ終わるのも早い。
何より全て聞き覚えのある会話にうんざりだ。とにかく穴を掘り始め、無駄に時間が過ぎている状況から抜け出したかった。
＃智樹
「……稲垣。」
＃稲垣
「何でございましょう。」
＃智樹
「掘る場所はどこだ。」
＃稲垣
「はい、納屋の裏手にございます……稲垣と共にどうぞこちらへ……。」
＃智樹
「……どこに掘ればいいんだ？」
＃稲垣
「ここを中心に、間口はこれくらいの大きさがあれば……そうでございますね、深さは智樹様の肩ぐらいあったほうがよろしいかと。」
靴先で穴の大きさを地面になぞる稲垣。智樹はその広さに驚きを通り越し、額へ青筋を立て始めている。
＃智樹
「そ、そんな大きい穴が何の為に必要なんだ！？」
＃稲垣
「今日はご主人様の誕生日でございますから。色々と、処分しなければならない物がございまして……はい。」
＃智樹
「ふん、価値のある物は全て売り払い……残った物は全てゴミばかり、か。」
＃稲垣
「スコップはこの場に一つ、そして納屋にもございます。掘り終わりましたら、どうか元に戻しておいてくださいませ……。」
＃優馬
「……。」
掌を返すような稲垣の態度もそのままだった。やつは予定どおり俺達に背を向け、すたすたと歩き出してしまう。
そしてそれが智樹の額に浮かぶ血管を尚さら太くさせる。稲垣の態度がよほど気に入らなかったのか、やつを睨みながら苦虫を噛み潰した表情だ。
＃智樹
「お前は先に掘ってろ。」
＃優馬
「ああ……。」
俺は言われる前にもうスコップを握りしめていた。まったく掘り起こされていない地面は異様に硬く、少しでも力を抜くと先端が跳ね返されてしまう。
そう、間違いなく過去の記憶より今回のほうが重労働なのだ。それでも変わらぬ時間で終わらせないと、屋敷の中で何が起こり始めるかわからない……。
＃優馬
「ふう……。」
掘り始めてどれくらい時間が経ったのだろうか。すり鉢状となった穴の中は蒸し風呂のように暑く、じっとしてるだけでも体力が奪われる。
＃智樹
「……。」
今回も智樹は驚きに値するほど真面目だった。時たま意味不明な独り言を呟く事もあったが、もくもくと動かす腕は決して止まらない。
こいつの性格は本当に理解しがたい部分がある。もちろんそれはお互い様で、たぶん智樹も同じ事を思っているに違いない……。
＃優馬
（奈津子さんは……）
腕を休め穴の中から周囲を見渡してみた。中庭のほとんどは納屋の陰になっていたが、どうやら今回は話しかけてこないようだ。
あんな事をしたのだから近寄ってくるほうがおかしい。俺に対する奈津子の悪感情がこれからどう影響するのか、それこそ神のみぞ知るである。
＃智樹
「……おい。」
＃優馬
「え？」
＃智樹
「手を動かせ。」
＃優馬
「あ、ああ……。」
＃智樹
「……。」
＃優馬
「なあ……。」
＃智樹
「何だ？」
＃優馬
「お前、杏奈の事が好きなんだろ？」
＃智樹
「それがどうした。」
＃優馬
「好きな女なら守ろうとするよな。」
＃智樹
「……何が言いたい。」
＃優馬
「つまり、屋敷の中で水以外は飲むなって事だよ。」
＃智樹
「……わけのわからない事を言いやがって。」
＃優馬
「……。」
＃智樹
「だいたいさっきの質問も僕に失礼過ぎる。同じ言うなら、杏奈の好きな男はお前なんだろ……だ。」
＃優馬
「……勝手に言ってろ。」
＃智樹
「お前は杏奈に相応しくないんだよ。自分の周りへ女をはべらせて、いい気になるような男はな。」
＃優馬
「お、俺がいつ……。」
＃智樹
「言っておくが、真樹にちょっかいを出したら承知しないぞ。相手が誰でもいいなら、お前と釣り合いのとれるくだらない女を恋人にするべきだ。」
＃優馬
「だ、だから俺がいつ……。」
反駁しようとした瞬間、昨晩の事が頭に浮かんだ。
＃優馬
「……昨日の事を誰かに聞いたのか？」
＃智樹
「……。」
＃優馬
「答えろよ。」
＃智樹
「僕に命令するな。」
＃優馬
「いいか、真樹ちゃんを無理に引き留めたのは……。」
＃智樹
「うるさい、もうこの話は終わりだ……無駄口叩いてないで、手を動かせ。」
＃優馬
「叱られる真樹ちゃんの事を心配してるんだよ。」
＃智樹
「……叱らないさ。」
＃優馬
「どうして？」
＃智樹
「屋敷へ来て、一番嬉しそうな顔をしてたからだ。」
＃優馬
「……。」
＃智樹
「……。」
＃優馬
「ちぇっ……。」
＃智樹
「ある意味、みんなと一緒ならほっとするさ。ついでに訊くが、杏奈とは肉体関係をもってないだろうな。」
＃優馬
「だ、誰がそんな質問に答えるか。」
＃智樹
「答えろ。」
＃優馬
「俺に命令するな。」
＃智樹
「……。」
＃優馬
「な、何だよ。」
＃智樹
「もうやめだ。」
＃優馬
「え？」
ふてくされた感じで智樹がスコップを投げ捨てる。
＃智樹
「残りは偉そうにしてるお前が掘ればいい。手伝ったという事実が残れば、杏奈からも悪く思われない。」
＃優馬
「お、おい！！」
智樹は呼び止める声など完全に無視だ。土を払い、こちらを振り返りもせず歩き始める。
やはり筋道は違っても辿り着くところは一緒だった。たとえやつと会話を交わさなくても、間違いなく結果は同じだったに違いない。
＃優馬
「っ……馬鹿野郎。」
俺はムキになって地面にスコップを突き刺した。できる限り先端を深くめり込ませ、できる限りの土を外へ放り出す。
滝のように流れる汗も拭っている暇などない。スコップの柄が滑らないよう強く握りしめ、おかげで掌にマメができてしまいそうだ。
＃優馬
「はあっ……っ……はあっ……。」
律儀に穴を掘り続ける自分が馬鹿らしく思えてくる。
何を意地になってるのか、それでも俺は作業を止めない。まるで機械の如く、ただひたすら身体を動かし続けるだけだ。
＃＊＊＊
「な、何してるの？」
＃優馬
「……え？」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「杏奈……。」
＃杏奈
「ど、どうして優馬がこんな事を……いつまで経っても戻って来ないから、私、だんだん心配になってきちゃって……。」
＃優馬
「……そ、それより真樹ちゃんは？」
＃＊＊＊
「うわ～、おっきい穴がある～。」
＃優馬
「あ……。」
杏奈が答える前に真樹の元気な声が聞こえてきた。だだっ広い中庭ゆえ、たぶん二人で手分けをして探していたのだろう。
彼女は子兎のように飛び跳ねながら駆け寄ってくる。しかし杏奈は顔を強ばらせたまま、真樹のほうを振り向こうともしない。
＃真樹
「はあはあっっ、真樹、疲れちゃった……でも、見つかって良かったね～。」
＃杏奈
「うん……。」
＃真樹
「あ、あれぇ……もしかして杏奈さん……怒ってる？」
＃杏奈
「……別に怒ってないけど。」
そう言いながら俺のしてる事に納得できない様子だ。真樹は初めて見る杏奈の表情に戸惑い、意味もなくゲタの先で地面を弄び始めた。
＃杏奈
「優馬一人にこんな事をさせるなんて……。」
＃優馬
「い、いや、途中まで智樹も一緒だったんだ……でもあいつ、大切な用事があるって言うから。」
＃真樹
「え～、お兄ちゃんも一緒だったの～？」
＃優馬
「……うん。」
＃杏奈
「もうやめよう。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「この屋敷へお世話になっているわけだから、用事をお願いされてもおかしくない……私だって何か頼まれたら快く引き受けるよ。」
＃杏奈
「でも、これは少し酷すぎると思う。一人でやらせるような事じゃないし、まして優馬は親戚でもないのに……。」
＃優馬
「……。」
穴掘りをやめてすぐ戻る
このまま穴を掘り続ける
穴掘りをやめてすぐ戻る
このまま穴を掘り続ける
＃優馬
「わかった……。」
今なら何とか一人でよじ登れる深さだ。俺は服が汚れる事も厭わず、穴の縁にしがみつく。
多少不格好だが贅沢は言ってられない。そのまま両手両脚を思いっきり踏ん張り、ずるずると蛇のように穴から這い上がった。
＃優馬
「ふう……。」
＃杏奈
「服、汚れちゃったね。」
＃優馬
「あ……い、いいってば……大丈夫だって。」
＃杏奈
「……。」
それでも杏奈は服についた泥を手で落とし始める。パタパタと優しく叩くその行為に、俺はもう何も言えなくなった。
健気な杏奈に俺は漠然と中庭を見渡すのみだ。だだっ広い地面は夏の日射しに白く光り、今さらながら奈津子達の姿がない事に気づく。
＃優馬
「……な、奈津子さんは？」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「髪が長い女の人を中庭で見かけなかった？」
＃真樹
「あ～、たぶん屋敷の前で稲垣さんと話してた人だ～。」
＃優馬
「屋敷の前で……？」
＃真樹
「うん、何か稲垣さんにお願いしてたよ。カメラを持ってる男の人が側にいて、その人は窓から中を覗き込んでた。」
＃優馬
「っ……。」
きっと屋敷内の撮影を交渉してるに違いない。たぶん自分で思っている以上に、時間は経過してしまっている。
＃優馬
「い、行こう。」
俺はしゃがむ杏奈の肩へ手をかけた。泥を払ってくれた礼を言い、半ば強引に腕を引っ張る。
もはやのんびりしてる猶予はない。やつらは奈津子を屋敷へ留めておく為、まず健吾に魔の手を伸ばしてくるはずだ……。
＃優馬
「……。」
無意識のうちに駆け足となったせいか、あっと言う間に玄関前へ辿り着いた。これでも横へ並ぶ杏奈達を気遣い、多少はゆっくりにしたつもりだ。
＃真樹
「な、何も走る事はないじゃないか～。」
＃優馬
「……ご、ごめん。」
謝りながら俺はもう玄関を開けかけている。扉の隙間から、通り過ぎる奈津子の姿が一瞬だけ見えた。
もちろん健吾がどうなっているのか予想はつかない。しかし杏奈の優しさを肌で感じたおかげか、守る気概は今までになく膨れ上がっている……。
＃優馬
「頑張ればすぐ終わるからさ……杏奈達は屋敷に戻ってなよ。」
＃杏奈
「ど、どうして？」
＃優馬
「……。」
こうなったら意地でも掘り続けてやろうと思った。中途半端で終わらせると、再びここへ連れ戻される可能性だってある。
まさかみんなを引き連れてここへ来るわけにもいかない。こうなったら、穴を掘り終わるまで健吾が無事である事に賭けるしかなかった。
＃真樹
「戻らないの～？」
＃優馬
「う……。」
＃真樹
「真樹は、杏奈さんの意見に賛成～。」
＃杏奈
「真樹ちゃんの意見に私も賛成だよ。」
＃優馬
「あ……。」
真樹へ釣られるように杏奈までしゃがんでしまった。布地の目まで見えてしまいそうなその距離は、目のやり場に困るなんて生易しいものじゃない。
今までと種類の異なる汗が全身から滲み出してくる。俺は彼女達に土をかけないよう気をつけ、できる限り違う方向を向いてるしかなかった。
と思いながらも見てしまう自分が悲しい
頑なに違う方向を見続ける
と思いながらも見てしまう自分が悲しい
頑なに違う方向を見続ける
と思いながらも見てしまう自分が悲しい。もちろん俺の視線が向いてしまうのは、二人のうち……。
もちろん杏奈のほうだ
もちろん真樹のほうだ
もちろん杏奈のほうだ
もちろん真樹のほうだ
＃優馬
（っ……）
そう、もちろん杏奈のほうだった。汗ばむ肌にぴったりと貼り付く薄布は、内側の複雑な形状さえも俺に連想させる。
こんな事をしている自分が恥ずかしい。しかし男の悲しいサガは、杏奈の下着だけでなく俺の視線までそこへ貼り付かせる。
＃優馬
（っ……）
もちろん真樹のほうだった。汗ばむ肌にぴったりと貼り付く薄布は、内側の未発達な形状さえも俺に連想させる。
こんな事をしている自分が恥ずかしい。しかし男の悲しいサガは、真樹の下着だけでなく俺の視線までそこへ貼り付かせる。
＃杏奈
「やめないなら、私も手伝わせて。」
＃優馬
「だ、だめだって。」
＃杏奈
「じゃあ、終わるまでここにいる。」
＃優馬
「っ……。」
＃真樹
「戻ろうよ～……あっ。」
＃優馬
「な、なに？」
＃真樹
「あちゃ～。」
＃優馬
「ど、どうしたの？」
＃真樹
「もしかしたら、パンツ丸見え。」
＃杏奈
「や、やだ……。」
＃真樹
「見えてたよね？」
＃優馬
「み、見えてない。」
＃真樹
「嘘だ～、だってゆーまさんは穴の中で、真樹達のお股がちょうど目の高さで……。」
＃杏奈
「っ……。」
杏奈の頬は真樹以上に真っ赤だ。手遅れとわかりつつスカートの前を押さえ、俺に対し何故か申し訳なさそうな顔をしている。
＃真樹
「絶対見えてた～。」
＃優馬
「見えてないってば。」
＃真樹
「本当かな～、どうかな～……じっけん～。」
＃優馬
「げ……。」
＃杏奈
「ち、ちょっと……真樹ちゃん。」
＃真樹
「うわ～、絶対に見えてたよ……ゆーまさんのエッチ。」
＃優馬
「……。」
そう言いながら本気で怒っている感じはしない。見られて嬉しいというわけじゃないが、口ほど気にしてる様子でもなかった。
逆に杏奈は顔が赤くなる一方だ。よほど恥ずかしかったのか、もはや頬だけでは収まらず耳まで朱に染めている。
＃優馬
「と、とにかく俺は戻らないから。」
俺は自分の顔まで熱くなるのを感じながら腕を動かし始める。日が高くなると共に暑さは増し、流れ出る汗をいくら拭っても追いつかない……。
＃優馬
「……はあっ……はあ……っ……。」
二人が来てからどれくらい経ったのだろう。律儀に掘り続けたおかげで穴も大きくなり、とても一人では登れないほど深くなった。
退屈そうな真樹に比べ杏奈はずっと心配そうな顔だ。それでも立ちっぱなしの格好に足が疲れたのか、身体をモジモジさせる頻度が高くなってくる。
＃真樹
「……まだ掘るの～？」
＃優馬
「いや……。」
俺の返事に真樹の顔がパッと明るくなった。
＃真樹
「やった～、じゃあ真樹の手を掴んで～っ。」
＃杏奈
「ま、真樹ちゃん……下着。」
＃真樹
「だって～、こうしないとゆーまさんを引っ張れないよ～。立ったままだと踏ん張れないし、杏奈さんも一緒に手伝って～。」
＃杏奈
「……あ、あのさ……優馬。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「し、下を向いててくれるかな……。」
＃優馬
「う、うん……。」
＃真樹
「真樹は左手で杏奈さんは右手ね～。」
＃優馬
「……あ、ありがとう。」
泥だらけになった俺の手を二人がしっかりと掴む。杏奈は俺がどこを見ているか確認もせず、頬を赤くしたまま自らそっぽを向いていた。
もちろん俺は自力で這い上がる努力を怠らない。杏奈と一緒に倒れ込んだ事を思い出し、できる限り二人に依存しないよう気をつける……。
＃優馬
「ふう……。」
＃杏奈
「服、汚れちゃったね。」
＃優馬
「あ……い、いいってば……大丈夫だって。」
＃杏奈
「……。」
それでも杏奈は服についた泥を手で落とし始める。パタパタと優しく叩くその行為に、俺はもう何も言えなくなった。
健気な杏奈に俺は漠然と中庭を見渡すのみだ。だだっ広い地面は夏の日射しに白く光り、今さらながら奈津子達の姿がない事に気づく。
＃優馬
「……な、奈津子さんは？」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「髪が長い女の人を中庭で見かけなかった？」
＃真樹
「あ～、たぶん屋敷の前で稲垣さんと話してた人だ～。」
＃優馬
「屋敷の前で……？」
＃真樹
「うん、何か稲垣さんにお願いしてたよ。真樹達が中庭に出た時だから、もうだいぶ前の話だけど……。」
＃優馬
「い、行こう……屋敷へ、戻ろう。」
俺はしゃがむ杏奈の肩へ手をかけた。泥を払ってくれた礼を言い、半ば強引に腕を引っ張る。
もはやのんびりしてる猶予はない。やつらは奈津子を屋敷へ留めておく為、間違いなく健吾に魔の手を伸ばしてくる……。
＃優馬
「……。」
無意識のうちに駆け足となったせいか、あっと言う間に玄関前へ辿り着いた。これでも横へ並ぶ杏奈達を気遣い、多少はゆっくりにしたつもりだ。
＃真樹
「な、何も走る事はないじゃないか～。」
＃優馬
「……ご、ごめん。」
謝りながら俺はもう玄関を開けかけている。扉の隙間から、通り過ぎる奈津子の姿が一瞬だけ見えた。
もちろん健吾がどうなっているのか予想はつかない。しかし二人の優しさを肌で感じたおかげか、守る気概は今までになく膨れ上がっている……。
＃＊＊＊
「な、何してるの～？」
＃優馬
「……え？」
＃真樹
「真樹、探しちゃったよ～。」
＃優馬
「な、何かあったの？」
＃真樹
「あのね、杏奈さんがゆーまさんを心配しちゃって。でも自分はホールを離れられないから、真樹に探してきて欲しいって。」
＃優馬
「……も、もう奈津子さんは屋敷の中に？」
＃真樹
「奈津子さんってだぁれ？」
＃優馬
「誰って言われると困るけど……髪が長くて、背が高くて……たぶん真樹ちゃんが、初めて見る人……。」
＃真樹
「そっか、あの人が奈津子さんって言うんだ～。中庭へ出た時、稲垣さんと話をしてたみたい。」
＃優馬
「っ……。」
きっと屋敷内の撮影を交渉してるに違いない。たぶん自分で思っている以上に、時間は経過してしまっている。
＃真樹
「杏奈さんが心配してるから、戻ろうよ～。」
＃優馬
（ど、どうしよう……）
穴掘りをやめてすぐ戻る
このまま穴を掘り続ける
穴掘りをやめてすぐ戻る
このまま穴を掘り続ける
＃優馬
「わかった……。」
今なら何とか一人でよじ登れる深さだ。俺は服が汚れる事も厭わず、穴の縁にしがみつく。
多少不格好だが贅沢は言ってられない。そのまま両手両脚を思いっきり踏ん張り、ずるずると蛇のように穴から這い上がった。
＃優馬
「ふう……。」
＃真樹
「なんか恐かったな～。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「だって、ずるずる這い出てくるから。死んじゃった人が、生き返ったみたい。」
＃優馬
「……。」
笑えない言葉に俺の顔が引きつる。
＃優馬
「……行こう。」
＃真樹
「あ、ち、ちょっと待ってよ～。真樹をおいて行かないでっ。」
＃優馬
「……。」
無意識のうちに駆け足となったせいか、あっと言う間に玄関前へ辿り着いた。これでも横へ並ぶ真樹を気遣い、多少はゆっくりにしたつもりだ。
＃真樹
「な、何も走る事はないじゃないか～。」
＃優馬
「……ご、ごめん。」
謝りながら俺はもう玄関を開けかけている。扉の隙間から、通り過ぎる奈津子の姿がほんの少しだけ見えた。
もちろん健吾がどうなっているのか予想はつかない。しかし真樹が嫌な事を思い出させてくれたおかげか、守る気概は今までになく膨れ上がっている……。
＃優馬
「……。」
健吾の事は杏奈がいるから大丈夫だ。側にずっとくっついていれば、いくら何でも手が出せないだろう。
＃真樹
「戻らないの～？」
＃優馬
「う……。」
＃真樹
「一緒じゃないと真樹が怒られちゃうよ～。」
＃優馬
「あ、杏奈は怒ったりしないって。居場所と何をしてるのかさえわかれば、きっと安心してくれると思うし……。」
＃真樹
「真樹、違う意味で怒り出すと思うけどな～。ゆーまさんが穴掘りをさせられてるって言ったら。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「たぶんここへ来ちゃうと思うよ。杏奈さん、本気で怒ったら恐そ～。」
＃優馬
「うん……。」
＃真樹
「ねえねえ、真樹も手伝ってあげよっか。終わらないと戻れないんでしょ？」
＃優馬
「き、気持ちだけ貰っておく。」
＃真樹
「ちょうどスコップもあるし……あっ。」
＃優馬
「？？？」
＃真樹
「あちゃ～。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「もしかしたら、パンツ丸見え。」
＃優馬
「み、見えてない。」
＃真樹
「嘘だ～、だってゆーまさんは穴の中で、真樹のお股がちょうど目の高さで……。」
＃優馬
「見えてないってば。」
＃真樹
「本当かな～、どうかな～……じっけん～。」
＃優馬
「げ……。」
＃真樹
「うわ～、絶対に見えてたよ……ゆーまさんのエッチ。」
＃優馬
「……。」
そう言いながら本気で怒っている感じはしない。見られて嬉しいというわけじゃないが、口ほど気にしてる様子でもなかった。
俺は真樹にかまわず腕を動かし始める。日が高くなると共に暑さは増し、流れ出る汗をいくら拭っても追いつかない……。
＃優馬
「……はあっ……はあ……っ……。」
真樹が来てからどれくらい経ったのだろう。律儀に掘り続けたおかげで穴も大きくなり、とても一人では登れないほど深くなった。
側を離れなかった真樹はさすがに退屈そうだ。立ちっぱなしの格好に足が疲れたのか、身体をモジモジさせる頻度が高くなってくる。
＃真樹
「……まだ掘るの～？」
＃優馬
「いや……。」
俺の返事に真樹の顔がパッと明るくなる。
＃真樹
「やった～、じゃあ真樹の手を掴んで～っ。」
＃優馬
「あ、ありがとう。」
泥だらけになった俺の手を真樹がしっかりと掴む。よほど嬉しいのか、彼女は下着の件をすっかり忘れてしまったらしい。
それでも俺は何とか自力で這い上がろうとしていた。杏奈と一緒に倒れ込んだ事を思い出し、できる限り真樹に依存しないよう気をつける。
＃優馬
「ふう……。」
＃真樹
「真樹が戻ってたら登れなかったかも。」
＃優馬
「……あ。」
＃真樹
「でしょ？」
＃優馬
「う、うん……確かに。」
＃真樹
「へへ……。」
＃優馬
「ど、どうしたの？」
＃真樹
「真樹へのご褒美だよ。でも杏奈さんに見られちゃうと、ゆーまさんが叱られるから……１０歩……ううん、２０歩だけでいい。」
＃優馬
「……。」
嬉しそうに腕をからめてきた真樹。見るからに汗臭そうな俺を嫌がりもせず、彼女はぴたりと身体までくっつけてくる。
こうなったら真樹を妹と思い込むしかないだろう。その無邪気な笑顔を見たら、とてもじゃないが腕を振りほどく気にはなれない……。
＃真樹
「……もう着いちゃったね。」
無意識のうちに早足となったせいか、あっと言う間に玄関前へ辿り着いた。これでも並んで歩く真樹を気遣い、多少はゆっくりにしたつもりだ。
＃真樹
「……ありがと。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「腕を組んでたの、４８歩だったよ。」
＃優馬
「……真樹ちゃんがもういいって言うから。」
＃真樹
「んー、だって杏奈さんに悪いし……。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「よ～し、今からいつもの真樹に戻ろっと。ゆーまさん、杏奈さんが心配してるから……。」
＃優馬
「……。」
そう言うと真樹は一人で屋敷へ入っていく。大きく開け放たれたままの扉から、行き来する奈津子の姿が見えた。
もちろん健吾がどうなっているのか予想はつかない。しかし真樹と一緒に腕を組んだおかげか、守る気概は今までになく膨れ上がっている……。
--------------------
s205c
********************
＃優馬
（だ、大丈夫だ……）
奥まった場所で壁にかけられた絵画を眺める健吾。その傍らには奈津子がぴったり寄り添っており、俺は二人の姿にただただ胸を撫で下ろしている。
しかしその安堵もほんの一時でしかなかった。階段の陰からじっとこちらを凝視する、縄綱の存在に気づいたからだ。
どうやら杏奈もやつの姿が目に入ったらしい。そして視線が合うのを待っていたように、縄綱は例のニヤけた顔で手招きを始める。
＃杏奈
「わ、私……ですか？」
＃優馬
「……だめだ。」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「行っちゃだめだ。」
＃杏奈
「で、でも……。」
＃縄綱
「……。」
＃優馬
「っ……。」
＃縄綱
「杏奈や、どうして縄綱の事を無視するのかね。」
＃杏奈
「あ、いえ……私は……。」
＃縄綱
「いったい今までどこへ行ってたのだ。実は杏奈に頼みたい事があってな……お願いだから一緒に来ておくれ。」
＃杏奈
「は、はい。」
＃優馬
「あ……。」
縄綱は杏奈の腕を掴み強引に連れて行ってしまう。いきなりの事に一瞬出遅れてしまったが、もちろんこのまま放っておけるわけがない。
確か過去の記憶では杏奈のあとを追わなかったはずだ。しかし戻ってきた彼女の様子がおかしかった事だけは、今でもはっきりと覚えている。
＃優馬
（のんびりしてる場合じゃない……）
やつが何をするかは記憶の中へ刻み込まれていた。特に今回はキュロットスカートを穿いておらず、前にも増して縄綱を悦ばす状況となっている。
＃優馬
（行き先は書斎だ……）
＃真樹
「ど、どこに行くの～？」
しかしその安堵もほんの一時でしかなかった。滲む冷や汗を感じながらホールを見渡したが、もう一人いるべき人の姿はどこにも見あたらない。
＃真樹
「あれ、杏奈さんは？」
＃優馬
「う、うん……。」
＃真樹
「もしかしたら真樹が戻るのを待ちきれなくなって、杏奈さんもゆーまさんを探しに行っちゃったのかな～。」
＃優馬
「いや……。」
それは限りなくあり得ない話だと思った。真樹にお願いまでした杏奈が、ここで待たないはずもない。
＃奈津子
「……？」
その時、二人の話し声に奈津子が振り返る。彼女の表情がいきなり曇ったのは、もちろん俺の顔を見つけた時だ。
杏奈の事しか頭になくなった俺は、かまわず奈津子のほうへ歩み寄る。それを見た彼女も健吾へ何か囁き、いかにも仕方なそうに近づいてきた。
＃奈津子
「こんにちは、嘘つきさん。」
＃優馬
「う……。」
＃奈津子
「私達、稲垣さんから撮影の許可をもらったの。」
＃優馬
「……あ、杏奈はどこ？」
＃奈津子
「私達を案内してくれた女の子の事？」
＃優馬
「っ……わかってるなら早く教えてくれ。」
＃奈津子
「……。」
人格的な部分で俺を信用してないのか、いちいち訊く事に対し奈津子は構える。俺は馬鹿らしいと思いながらも、杏奈との関係を彼女に説明した。
＃奈津子
「ええ、杏奈さんからその事は聞いてるわ。あなたが彼女の恋人だなんて、とても信じられないわね。」
＃優馬
「そ、そんな事はいいから、杏奈はどこなんだよっ。」
＃奈津子
「ガウンを着た人が連れて行ったけど……。」
＃優馬
「ガ、ガウンを着た人が……どこに連れて行ったの？」
＃奈津子
「……。」
奈津子は階段の裏側を指さす。
＃優馬
（し、しまった……）
＃真樹
「あ……ど、どこに行くの～？」
--------------------
s206c
********************
＃優馬
（け、健吾は……）
＃杏奈
「優馬っ。」
健吾の姿を探す前に杏奈がパタパタと駈け寄ってきた。その表情はあきらかに普段と違い、顔から血の気まで引かせている。
＃優馬
「……ど、どうしたの？」
＃奈津子
「い、いないの……どこにも……健吾君が、いないの……。」
＃優馬
「っ……。」
奈津子は中庭で見たおっかない表情を一変させていた。もはや俺への不快感など些細な事で、縋るような視線を向けてくるのみだ。
＃奈津子
「あの人、一人でどこかへ行く人じゃないのに。何も言わないで他の場所へ行くなんて……ひくっ……絶対、ないのに……。」
＃優馬
「で、でも杏奈がずっと側で……。」
＃杏奈
「……ごめん。」
＃優馬
「ごめんって……どういう事？」
＃杏奈
「途中、叔父様から用事を頼まれちゃって。優馬と約束してたから、丁寧に断ったんだけど……そしたら腕を掴んで強引に……。」
＃優馬
「う……。」
＃杏奈
「戻って来た時にはもう健吾さんがいなくなってた。奈津子さんと一緒に屋敷の中を探したけど、やっぱりどこにもいないの……。」
＃優馬
「……縄綱に何かされた？」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「だ、だから縄綱に……。」
＃杏奈
「私、本をしまうの手伝っただけだよ。」
＃優馬
「っ……。」
たぶん縄綱は杏奈のスカートを覗いたに違いない。
こんな事なら着替えさせたほうがマシだった。下から見上げる縄綱の顔を想像しただけで、俺はもうたまらない気分になってくる。
そう、最後まで穴を掘り続けた自分が馬鹿なのだ。杏奈を危険な目に遭わせた事はもちろん、健吾までやつらの手中へ落ちてしまった。
きっと、杏奈から気づかれないよう辱めたに違いない。
こんな事なら着替えさせたほうがマシだった。彼女の服装はあまりに無防備で、それが縄綱相手となれば尚さらだ。
今さら悔やんでも全て手遅れだろう。杏奈を危険な目に遭わせた事はもちろん、健吾までやつらの手中へ落ちてしまった。
＃優馬
「っ……屋敷の中は全部探したのか？」
＃杏奈
「う、うん……一階も、二階も……。」
＃奈津子
「っ、扉が開く場所は全て探したけど……ひくっ……他に探す場所もなくなっちゃって……ひくっ……。」
＃杏奈
「あ……。」
＃杏奈
「な、泣かないで……ね？」
＃奈津子
「健吾君、私が側にいないとダメな人だから。今頃、どこかで心細い思いをしてる……どうしよう……どうしよう……。」
我慢していた感情が一気に噴き出した感じだ。奈津子はふらふらと階段の下へしゃがみ込み、そのまま顔を掌で覆ってしまう。
一緒になって隣へ座り奈津子を元気づける杏奈。時間の経過と共に只事でなくなる状況が、杏奈の顔からも僅かな笑みすら失わせる。
＃優馬
（け、健吾は……）
＃奈津子
「あ、あの……。」
＃優馬
（あ……）
奈津子は中庭で見たおっかない表情を一変させていた。もはや俺への不快感など些細な事で、縋るような視線だけを向けてくる。
もちろんその顔が何を物語っているか言うまでもない。予想どおり、いくら見渡しても健吾の姿を視界に入れる事はできなかった。
＃奈津子
「あの……カメラを持った男の人を、見かけませんでしたか？」
＃優馬
「……ど、どうしたの？」
＃奈津子
「一緒にいた健吾君がいなくなっちゃって……。」
＃優馬
「っ……。」
＃真樹
「それ、他の場所で写真を撮ってるだけじゃないかな～。」
＃奈津子
「ひ、一人でどこかへ行く人じゃありません。」
＃真樹
「あ……そ、そうなんだ……ごめん。」
＃杏奈
「……。」
奈津子の尋常でない雰囲気に、杏奈と真樹は少し不思議そうだ。俺だって何も知らずこの場面に遭遇したら、間違いなく同じ顔をしていただろう。
＃杏奈
「奈津子さん……ですよね？」
＃奈津子
「は、はい。」
＃杏奈
「いなくなって、どれくらい経つんですか？」
＃奈津子
「も、もう３０分ぐらい前から……。」
＃優馬
（ち、ちくしょう……）
ムキになって穴を掘り続けた俺が馬鹿だった。しかしいくら悔やもうと手遅れで、健吾のいない現実は何も変わらない。
俺は過去の記憶を必死にたぐり寄せ始めた。少なくとも杏奈や真樹にはまだ危害も及ばず、奈津子が着替えさせられるのは中庭を探したあとだ……。
＃優馬
「……手分けして探そう。」
＃杏奈
「うん、みんなで協力すれば、きっと見つかるよ。」
＃奈津子
「や、屋敷の中は何度も探しました。頼れる人は誰もいないし、稲垣さんも忙しいって……だから一人で勝手に……。」
＃奈津子
「ホールも二階も扉が開く場所は全て……ひくっ……みんな、相手にしてくれないし……ひくっ……他に探す場所もなくなっちゃって。」
＃杏奈
「な、泣かないで……ね？」
＃奈津子
「健吾君、私が側にいないとダメな人だから。今頃、どこかで心細い思いをしてる……どうしよう……どうしよう……。」
我慢していた感情が一気に噴き出した感じだ。奈津子はふらふらと階段の下へしゃがみ込み、そのまま顔を掌で覆ってしまう。
隣へ座り奈津子を元気づける杏奈。時間の経過と共に只事でなくなる状況が、彼女の顔からも僅かな笑みすら失わせる。
＃奈津子
「……そ、外……。」
＃優馬
「え？」
＃奈津子
「中庭……まだ、探してない。」
＃杏奈
「あ……。」
いきなり立ち上がった奈津子は玄関へ向かって歩き始めた。その顔は藁にも縋る表情で、とても制止できる状態じゃない。
＃優馬
「あ、杏奈っ、真樹ちゃん。」
＃真樹
「な、なぁに？」
＃優馬
「俺の部屋で待っててっ。」
＃杏奈
「ゆ、優馬？」
二人の返事も聞かず俺は外へ飛び出した。健吾の次に狙われるのは間違いなく奈津子で、ならば俺は片時も側を離れるわけにはいかない。
