--------------------
s163b_m
********************
＃真樹
「やだ……変な事をされるの、やだぁ。」
＃優馬
「変な事ってどんな事だ？」
＃真樹
「い、いやらしい事だよぉ。」
＃優馬
「調べないと俺の寿命が縮まるんだってさ。文句を言いたいなら命令した稲垣に言いな。」
＃真樹
「稲垣さん……助けて、許して。」
＃稲垣
「許しを請うなら目の前にいる優馬様へどうぞ。」
＃真樹
「そ、そんなぁ、ゆーまさんは稲垣さんに言えって……こ、こんな時にからかうなんて酷すぎるよ……ぐずっ。」
するっ……。
＃真樹
「や、やぁ……。」
＃優馬
「くくっ……。」
俺は前触れなくスカートの中へ両手を突っ込み、真樹の下着を当たり前のように下ろしてやった。
＃杏奈
「優馬、やめてっ……きゃっ！！」
＃縄綱
「……杏奈や。」
＃杏奈
「……っ。」
美香を押し退けるようにして、縄綱が杏奈の背後に貼りつく。驚いた彼女は反射的に肩を窄ませ、太腿をにじり寄せた。
＃縄綱
「お前の身体はこの縄綱が調べてやろう。」
＃杏奈
「や、やめてください、叔父様……。」
＃縄綱
「おお、こうして乳房に触れているだけで股間が疼くわ。やはり我が回春を成し遂げられる女はお前しかおらん。」
＃優馬
（ふん……）
＃稲垣
「優馬様、このままでは真樹様の身体も調べにくいかと。稲垣が拘束を解いて差し上げますので、あとはご存分に……。」
＃優馬
「……。」
＃稲垣
「訊いておりますか？」
＃優馬
「……訊いてるよ。」
そう答えながら俺は視線を杏奈達に向けたままだ。縄綱の汚らわしい掌が動く度、彼女の膨らみがタンクトップからこぼれ落ちそうになる。
時たま指先で先端を摘むのも性悪な縄綱らしい。直接触れてないにしろ、それなりの刺激を杏奈は与えられているはずだ。
俺は杏奈がどんな反応を示すか観察していた。もしかすると、充血した先端が服の上からわかるようになるかも……。
＃稲垣
「優馬様、足のベルトはすでに解けておりますが……。」
＃優馬
「う……。」
＃真樹
「ゆ、ゆーまさん……。」
頭を掴んだ稲垣が強制的に顔の向きを変える。
＃稲垣
「選んだのはご自分でございますよ。杏奈様の事はご主人様におまかせして、優馬様は真樹様をお調べください。」
＃優馬
「……わかってるよ。」
俺は邪魔臭そうに稲垣の手を払い退けた。横柄な態度に真樹は戸惑いを隠さず、瞳へ宿る怯えの色もずっと濃くなる。
＃真樹
「ど、どうして杏奈さんを助けないの？」
＃優馬
「あいつ、嫌がってないだろ？」
＃真樹
「違う、声も出ないほど嫌がってるんだよ。ゆーまさんが助けてくれるのを、杏奈さんは待ってるんだよ。」
＃優馬
「ちっとも抵抗してないじゃないか。」
＃真樹
「身体がすくんで動けないだけだってば～。きっと杏奈さんも真樹と同じように、悪い夢を見てるんじゃないかって……。」
＃優馬
「じゃあ、夢を見てるか確かめようぜ。」
＃真樹
「や～～～っ！！」
＃優馬
「夢か、それとも現実か……どっちだ？」
＃真樹
「こ、こんなの夢に決まってる。絶対、真樹は悪夢を見てるんだ。」
＃優馬
「そう思うならかえって都合がいいや。」
俺は中指だけを立てて真樹の目前にかざしてやった。女の身体で何か隠す場所があるとするなら、それは膣以外に考えられない。
見るからに初心な真樹の性器。この割れ目へ指を突っ込めると思うと、顔が火照り股間もカッと熱くなる。
＃杏奈
「ま、真樹ちゃんに酷い事をしたらだめだよ。優馬、調べるなら真樹ちゃんじゃなくて私を先に……あっ！！」
＃杏奈
「っ……。」
＃縄綱
「お前を調べるのは縄綱だと言ったはず。それとも、敬愛すべきこの私を蔑ろにするつもりかね？」
＃杏奈
「そ、そんなつもりじゃ……。」
＃縄綱
「いいや、お前の意識は全てその男に向けられておる。こうして縄綱に抱き寄せられ、乳房へ触れられていようとだ……。」
＃縄綱
「杏奈はこやつの正体がわかっておらん。今まではお前から気に入られようと、偽りの仮面をかぶり続けておっただけ。」
＃縄綱
「そしてその仮面が今まさに剥がれつつある。どんなに両手で押さえようと、汚れた獣の心がそれを許さない。」
＃杏奈
「っ……。」
芋虫のような指先が杏奈の乳輪をなぞった。耐え難い嫌悪感に彼女の身体は震え、肌を粟立たせたのがここからでもわかる。
＃縄綱
「稲垣……。」
＃稲垣
「……はい。」
＃縄綱
「その男に指を使わせるな。」
＃稲垣
「さすがご主人様でございます。膣穴の奥まで調べる為には、やはりペニスが適当かと……。」
＃杏奈
「だ、だめ、だめ……だめっ！！」
＃縄綱
「お前は大人しくこやつのする事を見てるがいい。仮面の下から露呈する本性に幻滅し、そのうち嫌悪感すら抱くようになる。」
＃縄綱
「そしてお前は忌み嫌う男の前で、乳房を晒してる事に気づくのだ。その屈辱と織り混ざる羞恥心が、今の縄綱には必要なのだよ……。」
＃＊＊＊
「あ、あの……。」
＃優馬
「……？」
粘り着くような時間の流れが一瞬止まった。
＃鈴音
「か、剃刀と薬を……お持ちしました……。」
＃美香
「ふん、相変わらずノロマなのね。」
＃鈴音
「……申し訳ありません。」
鈴音は顔を伏せて俺達の間を縫うように歩く。何が行われているか一目瞭然であっても、彼女は決して状況を視界に入れようとしない。
＃稲垣
「ご主人様、薬はいかが致しましょう。」
＃縄綱
「むうっ、今は薬など必要ない……はあっ……素のままの杏奈が辱めを受けるからこそ、我がペニスも熱く火照るというもの……はあぁ……。」
弾む息に縄綱の言葉がやたら聞き取りにくい。縄綱は会釈をして立ち去ろうとする鈴音のスカートを掴み、低く呻くような声で呟く。
＃縄綱
「……お前もここにいろ。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃縄綱
「その剃刀を縄綱に……。」
＃杏奈
「……！？」
杏奈の顔が今まで以上に強ばった。
＃縄綱
「私は杏奈がどれだけ成長したのか見たい。その為には、覆い隠す無粋な物を全て取り除く必要がある。」
＃杏奈
「覆い隠す無粋なものを取り除く……ま、まさか、叔父様……そんなのいや、絶対にいやっ。」
＃縄綱
「暴れられると大事な性器に傷がつかぬとも限らん。美香、杏奈が動かないよう後ろからしっかり身体を押さえるのだ。」
＃美香
「……おまかせください。」
＃縄綱
「杏奈や、すぐに終わるから大人しくしておくれ。鍵を探すにしても、もじゃもじゃがあったら邪魔であろうが……。」
＃杏奈
「や、やめて……美香さんっ、叔父様ぁっ。」
縄綱の手に持たれた棒状の剃刀。それは刃以外が全て木で作られており、手に持つ部分だけ黒く変色している。
＃縄綱
「……何をぼさっと見ておる。」
杏奈の前にしゃがみ込んだ縄綱が俺を振り返った。やつは不機嫌そうに顔を歪め、動作を止めたままそれ以上何もしようとしない。
＃縄綱
「我が道具となりきり己の役目を全うしろ。杏奈が剃毛される時、ペニスは真樹へ挿入されてなければならん。」
＃縄綱
「交尾を行っている最中だからこそ意味がある。お前への失望で気が狂いそうになりながら、経験した事もない屈辱を与えられるのだ。」
＃稲垣
「……優馬様。」
急かすように稲垣が俺の背中を突っついた。いつの間にかやつの手に合口が握られており、鈍く光る刃先を俺の喉元へ突きつけてくる。
＃稲垣
「もう十分に勃起しているじゃございませんか。さあ、一刻も早くご主人様のおっしゃるとおりに……。」
＃優馬
「ふん、俺を脅す必要なんかどこにもないんだよ。さっきから、みんなに見せたくてウズウズしてたくらいさ……。」
＃縄綱
「むう……。」
＃真樹
「や、や……こ、恐い。」
それは少なからず真樹に衝撃を与えたようだ。節くれ立つ肉胴に青白い血管を浮き立たせた物体は、とても人間の物と思えなかったのだろう。
俺は縄綱からも見えるように少し身体の向きを変えてやった。もちろんそれは、萎縮したやつのペニスに対する当てつけだ。
＃縄綱
「ならば、この縄綱も儀式を進めるとしよう。」
＃杏奈
「きゃっ！！」
肌の弾力でキュロットスカートの間口が拡がり、紐を解いただけで呆気なく足下へ滑り落ちる。正直、脱がしてくださいと言わんばかりの服装だ。
そんな格好をしてるから智樹にも言い寄られる。きっと今だって、怯えるフリをしながら薄布の内側を濡らしてるに違いない。
そう、仮面が剥がれたのは俺じゃなく杏奈なのだ。あいつの身体は、俺以外の男から触れられる事を待ち望んでいる……。
ぐにっ……。
＃真樹
「ひぃ……。」
＃杏奈
「優馬っ！！」
＃優馬
「お前に文句を言う資格はないさ。」
＃杏奈
「だ、だめ……真樹ちゃんに酷い事をしたら、許さない。」
＃優馬
「自分がどんな格好をしてるか見てから言いな。おっぱいを丸出しにして、下着まで見せてるんだ……俺がどうしようとお互い様だろ？」
＃杏奈
「っ……。」
＃優馬
「お前、陰毛が黒く透けて見えてるぜ。」
＃杏奈
「酷いよ……。」
＃優馬
「俺さ、実はずっと前から真樹ちゃんを犯したかったんだ。ほら、彼女って子鹿みたいで本当に可愛らしいだろ？」
＃真樹
「ま、真樹はやだぁ……ひぃっ……やだっ、やだっ……。」
翳りのない真樹の陰部へ亀頭が押しつけられる。剃毛しなくても彼女の割れ目は丸見えで、陰唇の周囲などほとんど何も生えてない。
＃杏奈
「叔父様っ、お願いだから優馬を止めてくださいっ……あっ！！」
＃縄綱
「おお、夢にまで見た杏奈の性器……美麗に盛り上がった恥丘、乱れの少ない亀裂、ほのかに香る上品な匂い……どれをとっても一級品だ。」
＃縄綱
「あとはこのモジャモジャを剃り落とすのみ。ああ、可愛い杏奈、私だけの杏奈、この剃刀でお前を若返らせてやろう……。」
恍惚の表情となった縄綱が再び俺に視線を向ける。
＃縄綱
「……早く入れろ。」
＃優馬
「ふん……。」
＃真樹
「ぐずっ……ほ、本当に真樹を犯すの？」
＃優馬
「さあ、ね。」
俺は先端を押しつけた状態で膣口を舐った。一本の筋だった亀裂は否応なく乱され、ねっとりとした粘膜が直に亀頭へ吸い付く。
＃真樹
「そ、そんな大きいの入らないよぉ。」
＃優馬
「へえ、じゃあ今までどんなのを入れてたんだ？」
＃真樹
「入れた事なんかないもん。真樹、いやらしいの嫌いだもん。お兄ちゃん、結婚するまでキスもしちゃダメだって言ったもん。」
＃優馬
「どちらにしろ夢なら痛くないさ。」
ぬうっ……。
＃真樹
「ひぃぃぃ……痛いよ……嘘つきぃ……。」
＃杏奈
「優馬、だめ～っ……あっ……いや……お、叔父様、やめてっ。」
＃優馬
「……。」
背後から聞こえる淫靡な音。俺は杏奈の皮膚が伸ばされる光景を想像し、敢えて二人の姿を目に入れようとしない。
彼女の最も大切な部分へ縄綱が直に触れている。剃毛という行為にかこつけ、あの芋虫のような指で彼女の割れ目を……。
＃優馬
（くぅ……っ……）
＃真樹
「や、やだ、変なの出た……気持ち悪いよぉ。」
先端から噴き出る透明の粘液で、真樹の陰部はもうぐちょぐちょだ。俺は欲望の赴くままそれを掻き分け、下からしゃくるように腰を突き上げる。
＃真樹
「はあぁっ……ん……痛いぃぃっ……お股、痛いぃ……。」
＃真樹
「は、入っちゃうよぉ……本当に入っちゃう……杏奈さんっ、真樹のお股にゆーまさんのおちんちんが……っ……。」
＃真樹
「は、入るっ……入ってる……あはぁっ……痛いぃ……ゆーまさんの、大きすぎる……えぐっ……ぐずっ……。」
＃真樹
「ひぃぃぃぃ……っ……さ、裂けちゃう……もう入らない……痛い、痛いよ……ゆーまさんっ……。」
＃優馬
「……。」
俺はチラリと杏奈のほうへ視線を向けた。彼女は両手で顔を覆い、美香が腕を戻そうとしても頑なにそれを拒絶している。
没頭する縄綱は正視しない杏奈に文句一つ言わない。やつは指で割れ目をめくり、取り憑かれたように刃物を動かしているだけだ。
＃真樹
「……痛い……よぉ。」
真樹は身体を少し動かすのも辛いらしい。膣口は陰核が剥き出されるほど拡がり、一分の隙間もないほど肉竿に密着している。
もちろん肉竿を圧迫する膣感に俺のほうは大満足だ。未発達な身体をしてる割には驚くほど奥も深く、これぞ上質のおまんこと言ってもいいだろう。
＃真樹
「みんな酷すぎる……稲垣さんも、鈴音さんも、美香さんも……誰も真樹を助けてくれない……ぐずっ……じゅるっ……。」
＃優馬
「悪い事をしてるなんて誰も思ってないからさ。俺はただ、お前が隠した鍵を探してるだけなんだから。」
ぬぷ……ぅ……。
＃真樹
「くぅっ、はぁぁぁんっっ、う、動いちゃやだぁ……真樹、鍵なんか隠してない。」
＃優馬
「嘘つけ。」
＃真樹
「ほ、本当はわかってるくせに。持ってない事を知ってるくせに……あはっ、やんっ……い、意地悪ぅ。」
＃優馬
「もっと奥か？」
ぬちゃっ……ぐちゅっ……ぬちゃっ……ぁ……。
＃真樹
「あぐっ……ひぃっ……や、やめて……やめてっ……。」
＃優馬
「こうして突いてればそのうち出てくるかもな。女の身体は複雑だから、俺の知らないところに隠し場所があるかも……。」
＃真樹
「ひゃあっ……い、いやだ……こんなの、いやぁ……杏奈さん、助けて……ゆーまさん、おちんちんを出したり入れたりするぅ。」
ずぶずぶと埋没を繰り返す肉竿に、おじぎをしたクリトリスが擦られる。生意気なのは、その度にビクビク身体を震わす真樹の反応だ。
どうやら見た目よりずっと真樹は大人らしい。何も知らない顔をして、実は夜な夜な一人遊びでもしてたのだろうか。
＃真樹
「ひぃぃっっ……やめてぇっ。」
＃優馬
「嫌がる割には身体が反応してるぜ。」
＃真樹
「気持ち悪いだけだよぉ……えぐっ、ぐずっ……うぅっ。」
＃優馬
「気持ちいいの間違いだろ？」
ぐっ……。
＃真樹
「あ、あんっ……。」
＃優馬
「少なくとも自分で触るよりは、な。」
＃真樹
「真樹、自分で触った事なんかない。触るのは、おしっこをした時だけだよ……はぁっ……んっ……っ。」
＃優馬
「くぅ……っ。」
おしっこという言葉が俺の琴線を激しく揺さぶった。もちろん頭に浮かぶのは、股を拡げ小水を割れ目からほとばしらせる真樹の姿……。
その妄想した相手と現実に交わっている事が、やたら嬉しい。そう、俺はおしっこが出る場所の真下にある穴へ、己のぶっといペニスをぶち込んでいる。
ぬぷっ……ぬぷっ……ぬぷっ……。
＃真樹
「くぅっ……っ……い、いや……。」
ぬぷっ……ぐずっ……ぬぷっ……ぬぷっ……。
＃真樹
「ひぃぃ……もうやめて……ゆーまさん、お願いっ。」
＃優馬
「ああ、真樹ちゃん……俺、気持ちいいよ……真樹ちゃんの、すごくいい。」
＃優馬
「ま、真樹ちゃんの膣ってこんなにキツかったんだね。俺のおちんちん、気持ち良すぎてもう我慢できないみたいだ……。」
＃真樹
「い、いやぁ。」
ぬぷっ……ぬぷっ……ずっ……ぬぷっ……ぬぷっ……ぬぽ……ぉ。
＃真樹
「そ、そんなに突かないで……真樹の事を虐めないで……あぁ……はあっ……ん……っ……やだ、もうやだぁ。」
＃優馬
「あ……ぁ……出る……出る……ぅ。」
＃優馬
「真樹ちゃん、本当に出る……出ちゃうよ……ああっ……あっ……はあっ……ぁ……！！」
俺は彼女の両脚が動かないよう力まかせに押さえつけた。その行為には、体外へ排泄する気遣いなど微塵も感じられない。
当然、真樹もその思惑に気づいたのだろう。不自由な身体をモゾモゾ動かし、本能的に俺の体液を拒絶しようとする。
＃真樹
「だ、だめ、赤ちゃんができちゃう……真樹、それくらい知ってる……あうっ……あぁ……い、いや……中で出すのはやめてぇっ。」
＃優馬
「い、いいんだよ……このまま出して……うっ！！」
痺れるような快楽が肉竿の根元を襲い、直後に熱い体液が肉芯を駆け上り始めた。
どっ……くん。
＃真樹
「ひぃ……。」
どっくん……どくっ……どくっ……どくっ……びゅっ……。
＃真樹
「はぁぁっ……ん……いやぁ……お股、熱いぃ。」
ヒクつく肉竿にたまらず身体をよじる真樹。際限なく噴き出る精液は彼女の膣奥を汚し、じわじわ肉竿を包み込むように逆流してくる。
＃真樹
「本当に中で出したぁ……酷いよ、ゆーまさん。」
＃真樹
「あ、赤ちゃんができちゃったらどうするんだよ～。真樹、初めてなのに……大切にしてたのに……ゆーまさんの馬鹿ぁ。」
＃優馬
「はあっ……はあっ……ぁ……。」
これほど満足のいく排泄が今まであっただろうか。剃毛がせいぜいの縄綱と比べ、男の機能を満たした自分に優越感すら感じてしまう。
そう、俺は縄綱よりずっと優れているのだ。穴に捨てられた智樹はもちろん、誰と比べても俺のほうが素晴らしい。
ぬ……ぷ……。
＃真樹
「う……。」
膣口から溢れ出る精液の色は見事に桜色だ。俺は半萎えとなった肉竿を握りしめ、息を弾ませながら縄綱を振り返った。
ドス黒い欲望そのままに大量の精液が溢れ出てくる。俺は半萎えとなった肉竿を握りしめ、息を弾ませながら縄綱を振り返った。
＃杏奈
「っ……。」
＃縄綱
「むう……。」
しかし縄綱は俺の事など見向きもしない。やつは綺麗に剃り上がった股間をじっと眺め、時たま太腿の隙間から性器を覗き込んでいる。
杏奈は今も両手で顔を覆ったままだ。翳りを失った彼女の恥丘は子供のように幼く、くっきりとした筋を惜しげもなく晒していた。
＃縄綱
「このままでは奥まで剃れん。」
＃杏奈
「！？」
＃縄綱
「……杏奈や。」
いきなり立ち上がった縄綱が、再び杏奈の背中にへばりつく。
＃縄綱
「お前を呼び寄せて本当に良かった。」
＃杏奈
「あ……ぁ……っ……。」
＃杏奈
「きゃっ！！」
＃縄綱
「……続きはお前が剃れ。」
＃優馬
「え？」
＃縄綱
「だから続きはお前が剃るのだ。」
やつの身体から滲み出る狂気のオーラ。思いもしない展開に呆然としながらも、拡げられた股間へ視線が吸い寄せられる。
＃縄綱
「こうしてお前の両乳房を掴み、股を拡げる事を何度夢見た事か。そして私は、今まさにそうしておる……ああ、私の杏奈。」
＃杏奈
「や、やめてーっ！！」
＃縄綱
「何も恥ずかしがる事はないであろう。お前の身体は一点の翳りもなく、どこをとっても美しいばかりだ。」
＃縄綱
「ほれ、その男にも見てもらうがいい。杏奈のような可愛らしい女が、どういう性器をしているのか……。」
＃杏奈
「お、叔父様ぁ……優馬、助けて……っ。」
＃優馬
「っ……。」
＃縄綱
「何を馬鹿みたいに突っ立っておる。この格好なら隅々まで剃毛できるはず……あとはお前が新たな役目を全うするのみ。」
＃優馬
「……俺はあんたの言いなりってわけだ。」
＃縄綱
「端役のお前に口答えなど許されるはずもなかろう。薬の力を借りなければ文句一つ言えない男から、意見されるほど私は落ちぶれておらん。」
＃優馬
「……薬の力？」
＃稲垣
「優馬様、この屋敷に於ける主がどなたかお忘れなきよう……。」
上着の内ポケットから合口を取り出す稲垣。それと同調するように、美香までが包丁の刃先を向けてにじり寄ってくる。
＃優馬
「仲間になった俺にも刃物を向けるのかよ。」
＃稲垣
「それは優馬様次第でございましょう。ついでに申しますと、河原崎家に於いて仲間という考えは存在しておりません。」
＃稲垣
「問題なのはご主人様のお役に立てるかどうかだけ。もちろんそれは優馬様だけでなく、私を含め美香や鈴音も同じ事……。」
＃優馬
「まあいいさ……。」
俺は床に落ちていた剃刀をひょいと拾い上げる。揺れる逸物に露出したままである事を気づかされたが、今さらしまう気にもなれない。
＃杏奈
「あ、あうっ……優馬ぁ……。」
背後にいる縄綱は目障りだが仕方ないだろう。俺は筋の浮き立つ内股に手を添え、剃り残した部分の皮膚を伸ばす。
＃杏奈
「あっ……だ、だめ……っ。」
＃優馬
「へたに動くと怪我するぞ。」
＃杏奈
「っ、いやぁぁぁっ……さ、触らないで……。」
＃優馬
「触らなきゃ剃れないんだよ。」
納得し難い道理にいやいやをする杏奈。もちろん真樹と交わった直後だから、俺への嫌悪感も相当あるはずだ。
しかし杏奈にはもう誰一人として味方がいない。死にたくなるほどの屈辱を与えられようと、彼女はたった一人で耐えるしかない……。
＃杏奈
「……優馬。」
＃優馬
「あと少しで終わるから大人しくしてろ。」
＃杏奈
「わ、私……もう……だめ……。」
＃優馬
「……？」
張り詰めていた糸が切れたように杏奈は失神してしまった。縄綱の腕を掴んでいた掌もだらりと落ち、閉じようとしていた足からもふっと力が抜ける。
＃縄綱
「むう……。」
＃稲垣
「ご主人様、いかが致しましょう……目覚めさせますか？」
＃縄綱
「いや、剃毛が終わるまではこのままにしておけ。どちらにしろ痛みで目覚める事になるはず……。」
＃縄綱
「縄綱は続けて乳房の感触を楽しむとしよう。意識のない状態で膨らみを貪るのも、それはまた一興というもの。」
＃優馬
「……。」
俺は剃刀の動きを止め、杏奈の乳房へ目を向けた。縄綱は杏奈の膨らみを搾るように揉みしだき、その先端を下卑た指でこねくり回している。
ほのかに込み上げてくる不快感。俺でさえまともに触れた事がない部分を、どうしてやつが先に弄んでいるのだろう。
＃縄綱
「まだ剃り終わらんのかね？」
＃優馬
「……急がせると大事な部分に傷がつくぞ。」
＃縄綱
「ふん、杏奈の性器に傷などつけてなるものか。よいか、この女の全ては縄綱の所有物……お前は毛一本ですら自由にできん。」
＃縄綱
「お前が自由にできるのは縄綱の許可した事のみ。ほれ、こうすればさらに剃りやすくなる……もはや言いわけなど許されん。」
ぐいっ……。
意識を失っていても縄綱は容赦なく杏奈を辱めようとする。足を残した状態で下腹部だけが突き出され、指を触れずとも陰唇が左右へ剥がされた。
＃縄綱
「おお、パックリと割れているのがここからでもわかるぞ。陰唇も小さく、我が好みの性器である事は間違いない。」
＃縄綱
「杏奈や、縄綱の夢が一つずつ叶っていくよ。お願いだからもう少し待っていておくれ、必ずやお前と契りを結んであげよう……。」
＃優馬
（どうせ勃たないくせに……）
顔に出さずとも心の中でせせら笑っていた。節操なく怒張し始めた俺の肉竿は、やつの縮んだ逸物と比べ惚れ惚れするほど逞しい。
どんなに偉ぶろうと縄綱は男としての機能を失っている。そう、俺が素直に言う事を聞いてやるのも、不能者であるやつへの哀れみだ。
＃優馬
（やっぱり俺のほうが偉いんだよ……）
再び心の中でせせら笑いながら陰唇を乱暴に伸ばす。杏奈は失神してるのだから、何も遠慮する事はない。
薄暗い照明の中で晒される薄桃色の粘膜。もともと毛深くない為、入り組んだ部分の周囲にはほとんど何も生えてなかった。
＃優馬
「……これでおしまいだ。」
＃縄綱
「剃り残しはないのかね？」
＃優馬
（うるせぇな……）
悪態を吐きながらツルツルの性器を改めて眺める。割れ目を覆っていた恥毛は全て取り除かれ、今はどこを見ても皮膚が直に露出した状態だ。
それは足を閉じている時よりずっと魅力的に見えた。どこかホカホカした感じで、許されるなら柔らかそうな肉の部分を食べてしまいたい。
＃優馬
「完璧だな。」
＃縄綱
「ならば今度は杏奈の身体を調べたまえ。もちろん真樹と同様、ペニスの使用を特別に許可してやろう。」
＃優馬
「……。」
＃縄綱
「お前は杏奈と契りを結んだ事があるのかね？」
＃優馬
「……どうしてそんな事を訊くんだよ。」
＃縄綱
「もちろんお前ごときに嫉妬しているわけではない。しかし杏奈がお前を伴い屋敷へ来た時、その事だけはずっと気がかりであった。」
＃縄綱
「しかし今は確信しておるぞ。お前達は一度も結ばれておらん。そして杏奈はおそらく処女……。」
＃優馬
「……処女。」
＃縄綱
「さあ、我が道具と化した愚かな男よ。膣の最深部までペニスを突っ込み、鍵の有無を確かめるのだ。」
＃優馬
（こいつはキチガイじゃなくて、馬鹿かもな……）
縄綱が何をどう考えようと俺には関係ない。道具であろうと挿入する役割を与えられるのなら、逆に大歓迎だ。
排泄した直後でも俺の逸物は衰えを知らなかった。次の獲物を探すようにビクビク脈打ち、詰まる血液が肉胴を弓なりにしならせる。
うにっ……。
＃杏奈
「ん……。」
＃縄綱
「よいか、躊躇などしてはいかんぞ。肉竿がしなるほど窮屈であっても、一気に根元まで埋没させる必要がある。」
＃縄綱
「この縄綱、生ぬるい交尾など見たくもないわ。閉ざされた扉を鍵も使わずこじ開けるのが、河原崎家の流儀……。」
＃優馬
「膣が裂けて処女かどうかわからなくなるぞ。」
＃縄綱
「むう、それほどお前のペニスは太いのかね？」
＃優馬
（あんたの縮んだ逸物より、ずっとな）
俺は肉竿の太さを誇るようにゆらゆら揺らした。
＃縄綱
「道具は黙って私の言うとおりにすれば良い。」
＃優馬
「ふん……。」
肉竿の先端から粘液が溢れ、性器の窪みへ溜まっていく。俺はそれを掬うように亀頭へ馴染ませ、一気に中へ押し込んだ。
ずぶっ……ぅ……。
＃杏奈
「ひっ……い、痛いっ……。」
ずぶずぶ……めりめり……ずぶぅぅ……っ……。
＃優馬
「くぅ……。」
ずぶっ……っ……。
＃杏奈
「あぐっ……い、痛い……痛いぃ……っっ！！」
＃縄綱
「おうおう、波打つ膣壁の振動が身体から伝わってくるわ。杏奈や、目を開けて自分の性器をよ～く見るがいい……。」
＃杏奈
「あ……ぁ……ぁ……ゆ、優馬？」
股が裂ける痛みで意識を取り戻した杏奈。身体へめり込む男根が否応なく目に入り、彼女は何が起こったか一瞬で知る事となる。
＃杏奈
「い、いや～っ！！」
＃縄綱
「これ、暴れるでない。」
激烈な痛みと認め難い現実に、彼女の身体がヒクヒクと波打った。
＃縄綱
「ペニスの先端に鍵は触れたかね？」
＃優馬
「本気で訊いてるのか？」
＃稲垣
「優馬様、どうかお言葉には気をつけてくださいませ……。」
椅子の横でしばらく静観していた稲垣が合口で牽制する。足を拡げたままの真樹はがっくり頭を垂れ、目を閉じたまま石の如く動かない。
＃縄綱
「むう、もっとよく調べるがいい。もしかすると膣の隅っこに、隠してるかも知れんぞ。」
ぬちょ……っ。
意地悪く顔を歪ませた縄綱が腰を跳ね上げた。それは脂肪のほとんどない杏奈の下腹部が揺れるほど強く、密着していた性器同士を強引に擦り合わせる。
＃杏奈
「い、いやぁぁっ……叔父様、やめて……やめてください。」
＃縄綱
「ああ、我が身体の上でお前は処女を喪失しつつある。これほど淫靡な行為が今まであったであろうか……。」
＃縄綱
「杏奈や、どうか破瓜の印をこの縄綱に垂らしておくれ。背後より私に抱きしめられながら、苦痛に身体を悶えさせておくれ。」
ぐっ……。
＃杏奈
「あ、あうっ……痛いっ。」
そう言いながら再び腰を強く跳ね上げる縄綱。是非なく起こる摩擦に杏奈の身体はヒクつき、これではまるで縄綱自身が交わっている感じだ。
当然、俺の自尊心がムクムクと頭をもたげてくる。たとえそれがやつの思惑であろうと、こうなったら俺も腰を動かすしかない。
ぬぷっ……ずぶっ……。
＃杏奈
「きゃっ！！……ゆ、優馬まで……や、やめて……。」
ぬぷっ……ずぶっ……ぬぽぉ……。
ぽってり膨らんだ肉傘が杏奈の膣壁を擦る。彼女の内側はほとんど濡れておらず、それはもうヒダを削り取るような感覚だ。
縄綱は取り憑かれたような目つきで、出入りする部分をじっと凝視している。時たま杏奈の名前を呪文の如く呟き、脂ぎった顔を歪ませるのが薄気味悪い。
＃縄綱
「はあっ、私だけの杏奈……お前の割れ目にこやつのペニスが……無理に膣を擦られ、さぞや痛い事だろう……。」
＃縄綱
「何よりも大切なのは、お前が嫌がってる事。そして交わる相手がこの男だからこそ、私の自信は揺るぎないものとなる。」
＃縄綱
「そう、お前が必要としてるのはこの縄綱のみ。お前がもっとも愛しているのはこの私……ああ、母親と同じように私を愛しておくれ。」
＃優馬
（狂ってやがる……）
ぬぷっ……ずぶっ……ぐじゅ……っ……。
＃杏奈
「あふっ……ぅ……ぅ……い、いやぁ……ぁ……。」
いつの間にか結ばれる部分から湿った音が聞こえてくる。亀頭の先端よりとめどなく溢れ出る粘液で、膣の中が満たされたのだろうか。
しかしそれがすぐ勘違いである事に俺は気づいた。何故なら股間から立ち上る熱気の中に、僅かな血生臭さを感じたからだ。
ぐじゅ……ぶしゅ……っ……。
＃優馬
「へえ……。」
＃杏奈
「み、見ないでっ……恥ずかしい……。」
肉竿の上に載った血塊がトロリと床へ流れ落ちる。それは卵白のような塊で、床に辿り着いても形を崩さない。
＃縄綱
「おお……。」
--------------------
s164b
********************
腕を伸ばして血溜まりを掬い上げる縄綱。やつは悪趣味にもそれを目の前でかざし、ブツブツ言いながら匂いを嗅ぎ続けている。
＃縄綱
「やはり私の思ったとおりであった。生理の時と違い、あきらかに新鮮な香りがしておる。」
＃縄綱
「一生に一度しかない破瓜の印。それが今や我が掌の上に……ああ、どんな宝石より美しい……これぞ何物にも代え難い至宝……。」
＃縄綱
「杏奈、杏奈、私の杏奈……ああ、気分が昂ぶってくる……杏奈の処女血、破瓜の印……も、もう辛抱できんっ。」
ぱくっ。
＃優馬
（う……）
何を思ったのか縄綱が血だまりを口へ含んだ。そして味わうように舌を動かしながら、恍惚の表情でゴクリと飲み込んでしまう。
＃縄綱
「はああっ……う、うまいぞ、美味すぎる……はあっ……杏奈や、これで私とお前はただならぬ関係……もう離れる事など許されない。」
＃縄綱
「杏奈や、どうか私と一緒にいておくれ。母親のように裏切る事もなく、ずっとずっと側にいておくれ……。」
＃杏奈
「い、いやぁ……。」
＃縄綱
「どうして嫌がる……くぅ……っ……。」
言葉が途切れるほど縄綱の身体がビクンと痙攣した。顔は赤らみ、興奮の度合いを表すように鼻孔が大きく拡がり始める。
＃縄綱
「おおっ、こ、これは……きたぞ……きたぞ……。」
＃縄綱
「きた……きた……ああ、この感覚は何年ぶりの事か……い、今を逃してはならん……きた、きた、きた……ぁっ！！」
どんっ！！
＃優馬
「！？」
＃優馬
「あ……。」
＃縄綱
「稲垣ぃ……。」
＃稲垣
「ご、ご主人様……。」
杏奈を押し倒した縄綱が仁王立ちとなる。何より驚いたのは、やつの股間で揺れている人間離れした物体だ。
縮みきった惨めなペニスは、もうどこにも存在していない。今やそれは天を突くと思えるほどにそそり立ち、肉胴をごつごつ節くれ立たせている。
＃稲垣
「ああ、なんて逞しいお姿なのでしょう。ご立派なペニスを再び拝見する事ができるなんて、夢のようでございます。」
＃稲垣
「もう何も思い残す事などございません。この稲垣、残る一つの願いも必ずや成就させてみせましょう。」
感極まった稲垣がハラハラと涙をこぼし始めた。俺は次々と起こる異様な出来事に思考が追いつかず、やつの巨大な逸物を呆然と見つめたままだ。
＃縄綱
「もう真樹は必要ない。」
＃真樹
「……え……え？」
＃縄綱
「稲垣、隣の部屋で永遠の時が刻まれる準備を。すでに智樹はあの場所で待っておる……いつまでも一人きりでは寂しかろう。」
＃稲垣
「かしこまりました……。」
＃真樹
「ち、ちょっとぉ、何するんだよ～。」
拘束を解き、稲垣は合口で恫喝しながら真樹を部屋から連れ出した。手足の自由をあれだけ望んでいた彼女だが、さらなる窮地に陥ったとしか思えない。
＃縄綱
「さあ、これで邪魔者はいなくなった。」
＃杏奈
「優馬、真樹ちゃんはいったいどこに……お願いだから彼女のあとを追って……真樹ちゃん、きっと酷い事をされる。」
＃杏奈
「優馬、真樹ちゃんはいったいどこに……お願いだから彼女のあとを追って……真樹ちゃん、もっと酷い事をされる。」
＃縄綱
「むうっ、どうして縄綱には請わぬ。杏奈や、この逞しく膨らんだ男根を見るがいい……もやはその男に劣る部分など何一つない。」
＃杏奈
「いやっ、いやいや……いやぁ……。」
蛙のような格好の杏奈が胸にしがみついてくる。もちろん俺の逸物は彼女の膣に収まったままだ。
＃縄綱
「言葉で言ってわからぬなら……。」
ぶつぶつ呟きながら縄綱が無遠慮に杏奈の股座を覗き込む。その瞬間、やつの顔が今まで見た事もないほど邪悪に輝いた。
＃縄綱
「おお、背後から見る性器の何と美しい事か。みすぼらしい男根に拡げられてはおるが、お前の成長した様子は十二分にわかるぞ。」
＃杏奈
「あっ……。」
＃縄綱
「私はもっとお前の事が知りたい。私が大切な存在である事を教えたい……こうすれば鍵を探す事も含め、全ての目的を一度に果たせる。」
＃杏奈
「お、叔父様ぁっ、だめっ……そんな事をしたらだめ！！」
＃縄綱
「くくっ、数年ぶりだとさすがに気が逸るわ。亀頭から伝わるこの感触、ああ、何もかもが懐かしい……。」
＃杏奈
「い、いやぁぁぁぁぁぁっ！！」
＃縄綱
「ほれ、大人しくしてないと穴を間違えてしまうぞ。破瓜されたばかりのお前に、同じ場所へ二本同時は酷というもの。」
めりっ……。
＃杏奈
「……！？」
＃縄綱
「むう、さすがに膣と違ってキツいわ。」
＃杏奈
「し、信じられないぃ……こんな事するなんて……そんな場所に入らない、入るわけが……ないっ。」
めり……めり……っ。
＃杏奈
「痛いっ……叔父様、やめて……無理だよ。」
＃縄綱
「鈴音、我がペニスは鋼のように硬いぞ。見るがいい、膣の数倍はキツい括約筋ですらこじ開ける事ができる……。」
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
（……な、何だ？）
俺は杏奈の体内へ新たな物体が侵入してくるのを感じていた。それは膣に収まる肉竿を邪険に押し退け、膨れる肉傘がすぼまるほど壁を狭めさせる。
＃杏奈
「はうっ……ぁ……ぁ……っ……。」
＃縄綱
「杏奈の肛門、杏奈の直腸……これは夢でも妄想でもない……全て現実に起こってる事……うぅ……っ。」
めりっ……。
＃杏奈
「いっ……。」
＃縄綱
「探すぞ、探すぞ、鍵を探すぞ……どこだ、どこだ、どこだ？」
めりっ……。
＃杏奈
「あっ……ぁぁ……っ……さ、裂ける……裂け……ちゃう。」
＃縄綱
「……もっと奥か？」
めりぃっ……ずぶっ……ぅ……。
＃杏奈
「あ、ひぃ……お、叔父様ぁ……優馬……助けて……っ。」
＃優馬
「……本当は喜んでたりしてな。」
＃杏奈
「……ほ、本気で言ってるの？」
＃優馬
「二つの穴を塞がれるなんて女冥利に尽きるだろ。小うるさく叫ぶだけで大した抵抗もせず、大人しく受け入れてるのがその証拠だ。」
＃杏奈
「て、抵抗したら優馬が何をされるか……あ、あうっ。」
＃縄綱
「杏奈や、無駄口を叩かず我がペニスに神経を集中させておくれ。今夜は縄綱の誕生日だというのに、その男との会話がそれほど楽しいのかね？」
＃縄綱
「木玉は使いたくないが仕方ないのかも知れぬ。この縄綱のみならず、回春した我がペニスまでをも蔑ろにするとは……。」
＃美香
「ご主人様、こうすれば無駄口もなくなりますわ。」
自分の出番とばかりに美香が下着を下ろし始める。それもわざわざ俺の真横へ歩み寄り、露出する性器を見せながらの行為だ。
＃優馬
「……何をするつもりだよ。」
＃美香
「もちろん優馬様の口を塞ぎますの。もちろん拒む権利など、今の優馬様にはありません。」
＃優馬
「うぷっ……。」
＃美香
「直接のほうがお好きでしょう？」
＃優馬
「うぐっ……ぁ……ぷぅ……。」
＃美香
「まあ、さっそく美香の性器をベロベロなめ回すなんて。杏奈様、我慢ばかりさせているから、飢えた犬のようになりますのよ。」
＃優馬
（こ、この……）
別になめ回しているわけじゃなかった。美香が柔肉を口と鼻へ同時に密着させる為、舌で押し退け気道を確保するしかない。
僅かな隙間を見つけ息を吸い込むと、すぐに美香は腰を動かしそれを塞ぐ。さながら俺は、膣口をじゅるじゅる啜っているような状態だ。
＃縄綱
「これで杏奈も我がペニスに集中する事ができる。美香や、お前は河原崎家に相応しいメイドだ……礼を言うぞ。」
＃美香
「……恐縮ですわ。」
ぬるんっ。
＃優馬
「くっ……。」
＃杏奈
「い、いやぁ、叔父様っ……。」
何をするつもりなのか杏奈の身体が俺から引き剥がされた。温もっていた肉竿も膣から抜け落ち、下半身がいきなり薄ら寒くなる。
＃縄綱
「……こうすればさらに一体感が増すというもの。」
＃杏奈
「あ、ああぁぁぁぁぁぁっ！！」
めりめりめりめりめりめりっ……。
＃縄綱
「おおっ、疑いもなく私は杏奈と一つになっておる。今まで手すら握る事のできなかったお前の直腸へ、我がペニスが……。」
＃縄綱
「杏奈や、縄綱の名前を呼んでおくれ。記念すべき誕生日を祝っておくれ。親しい男のいる前で、存分に慕っておくれ……。」
＃優馬
「う、む～っ……ぐ……っ……。」
＃杏奈
「ゆ、優馬に酷い事をしないで……か、彼は私が連れてきただけの人……この屋敷とは関係ない人……。」
＃美香
「失礼ね、私は酷い事じゃなく悦ぶ事をしてるの。それともご自分の性器でなければ、嫌がるとでも言うつもりかしら？」
＃杏奈
「ち、違う……あうっ、叔父様、痛いっ……ぃ。」
＃縄綱
「痛いではなく、お誕生日、おめでとう……だ。」
＃杏奈
「……いやぁ。」
＃縄綱
「ついでに我がペニスも褒め称えてもらおう。その男の持ち物と比べ、二周りは太い逸物をな……くくっ。」
＃杏奈
「そ、そんな事……優馬が見てる前で……言えない……っ。」
＃縄綱
「……美香。」
＃美香
「はい。」
＃縄綱
「どうやらその男はもう役に立たんらしい。お前の好きなところを掻き切って良いぞ。」
＃美香
「まあ、なんてお優しいお言葉なんでしょう。美香は河原崎家でお仕えする事ができて、本当に良かったと思っておりますわ。」
美香が腰を浮かしどこを切ろうか探す仕草をする。そのおかげで、ようやく俺は喋るだけの隙間を確保する事ができた。
＃杏奈
「美香さん、だ、だめっ……私、言いますから……。」
＃美香
「あら、それじゃつまらないじゃない。」
＃杏奈
「お願い、優馬……言うから目を閉じて……私を見ないで……。」
＃優馬
「……ふん。」
非常識なくらい押し広げられた杏奈の肛門。剃毛された性器を前面へ露呈したその猥褻な姿に、俺は嫉妬心を抱きながらも興奮している。
他の男には興味を示さない杏奈。ずっと俺の事だけを見ていた杏奈。その彼女が、触れる事すらおぞましい縄綱に尻穴を塞がれているのだ。
＃杏奈
「っ、優馬に見られていると……言えない。」
＃縄綱
「ならば見つめ合ったまま言え。目を逸らす事も閉じる事も許さん。」
＃杏奈
「そ、そんな……。」
＃縄綱
「さあ、早く言わんと後悔する事になるぞ。」
＃優馬
「杏奈、俺がどうなってもいいのかよ。まあ、自分が切り刻まれるわけじゃないし……所詮はそんなもんだろうさ。」
＃杏奈
「優馬まで……ひ、酷いよ……。」
＃縄綱
「美香、何をぐずぐずしておる。縄綱の言葉がただの脅しではない事を、早く杏奈に教えてやれ。」
＃杏奈
「ま、待ってください……私、言いますから……お、叔父様……お誕生日、おめでとう……ございます……。」
＃縄綱
「ありがとう、杏奈。」
＃杏奈
「っ……。」
＃縄綱
「ペニスを褒め称える言葉はどうした？」
＃杏奈
「ど、どうやって誉めればいいのか……。」
＃縄綱
「……考えるのだ。」
＃杏奈
「や、やんっ。」
＃縄綱
「それとも今までの我慢を無駄にするかね？」
＃杏奈
「お、叔父様のは……立派で……。」
＃縄綱
「……立派で？」
＃杏奈
「すごい……です。」
＃縄綱
「それでは何が立派ですごいのかわからぬ。」
＃杏奈
「……ペ、ペニスが。」
＃縄綱
「もう一度最初から言っておくれ。」
＃杏奈
「ううっ……叔父様のペニスは立派で……すごい、です。」
＃縄綱
「くくっ、そんな在り来たりの言葉で縄綱が満足するか。」
＃杏奈
「……い、意地悪……もういやぁ。」
＃縄綱
「お前が連れてきた男とどこが違うか、細かく説明するのだ。」
＃杏奈
「そ、そんなのわかりません。」
＃縄綱
「そうか、わからぬのなら教えてやろう……。」
縄綱がヒルのような唇を杏奈の耳元へ寄せる。やつはごしょごしょと何やら囁き、続けて横たわる俺の顔を指さした。
＃縄綱
「さあ、あの男を見ながら今の言葉を言うのだ。もちろん拒めば、やつの存在価値が無になる事を忘れてはならん。」
＃杏奈
「……優馬……。」
＃縄綱
「そうだ、もっと見つめ合うがいい。しかしどんなに哀願しようと、その男はお前を助けられぬ。」
＃縄綱
「杏奈を救える存在は唯一この縄綱のみ。そしてその男を救えるのは、杏奈しかおらん……さあ、早く私が教えたとおりに言え。」
再び縄綱が杏奈の耳元へ唇を寄せた。今度は言わせる言葉を短く句切り、すぐ彼女に復唱するよう強要する。
＃杏奈
「お、叔父様の、ペニスは……っ。」
＃縄綱
「つっかえたら最初からだ……くくっ。」
＃杏奈
「う……。」
たぶん感情を露わにしなければ、精神を正常に保てないのだろう。まるで泉が湧くように、杏奈の頬を大粒の涙がボロボロと伝わり始めた。
＃杏奈
「お、叔父様のペニスは太くて硬くて逞しい。だから優馬の小さなおちんちんより、ずっと私を気持ち良くしてくれる……。」
＃杏奈
「き、亀頭の大きい部分が特に素敵なの。竿も優馬よりゴツゴツしてて、根元へいくほど太くなってる……。」
＃杏奈
「このペニスでクリトリスを擦られたい。お尻の穴だけじゃなく、お、おまんこでも……食べてみたい……ひっ……うぅ……。」
＃縄綱
「……まだ続きがあるぞ。」
＃杏奈
「私、もう叔父様の側を離れられない……叔父様がいなければ生きていけない……き、今日から叔父様が私の……私の恋人……。」
＃縄綱
「最後の一言を忘れてはいかん。」
＃杏奈
「っ……。」
＃縄綱
「早く言うのだ。」
＃杏奈
「さ、さようなら、優馬……私、あなたと別れます……。」
＃杏奈
「もう……だめ……。」
魂が抜けたようにがっくり頭を垂れる杏奈。たとえ縄綱から無理強いされたとしても、最後の一言は一線を越えるものだったらしい。
苦渋に満ちた表情のまま杏奈はさめざめと泣き出した。危うくなりながら何とか保っていた精神の均衡も、今や縄綱のせいでズタズタに引き裂かれつつある。
＃杏奈
「……ごめん……優馬……。」
＃優馬
「……別にいいさ。」
杏奈の心情と裏腹に俺のドス黒い欲情は昂まる一方だ。抜け落ちた肉竿は相変わらず勃起したままで、濡れた穴を求め淫らに脈打っている。
俺は心の中で杏奈が吐いた言葉を繰り返していた。特に女性器の名称と決別の言葉へさしかかると、言いようのない興奮に全身が包み込まれる。
＃優馬
「おい。」
＃美香
「……はい。」
＃優馬
「……入れろよ。」
＃美香
「どこへ、何を、ですの？」
＃優馬
「あんたの膣に俺のペニスを……。」
＃美香
「そんな汚い物、お断りですわ。」
＃優馬
「ちぇっ……。」
＃美香
「……鈴音。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃美香
「優馬様の言葉が聞こえたはず。」
＃鈴音
「……聞こえました。」
＃美香
「じゃあ、ぼさっと立ってないで何とかしなさいよ。河原崎家で働くメイドのくせに、相変わらず気が利かないわね。」
＃鈴音
「でも、あの……何をすれば……。」
＃美香
「あんたの頭には脂肪でも詰まってるのかしら。その大きくていやらしい乳房と同じように。」
＃鈴音
「……。」
そそり立つ逸物を困り顔で眺めていた鈴音。やがて美香の視線に耐えられなくなったのか、おずおずと肉竿を握りしめ腔内へ頬張る。
かぷっ……。
＃優馬
「う、はぁ……。」
＃美香
「まあ、なんて美味しそうに食べるんでしょう。杏奈様の前で優馬様のペニスを咥えるなんて、あんたも性悪ね。」
＃鈴音
「あ、杏奈様……申し訳……う……ぐ……。」
＃美香
「手で擦りながら亀頭を舐め回すのよ。優馬様は飲み物をいっぱい召し上がったから、たぶんあっと言う間に果ててくださるわ。」
鈴音にあれこれ指示しながら、美香が再び性器を押しつけてくる。淫猥な状況に彼女も興奮しているのか、俺の顎は溢れ出る淫液でベタベタだ。
＃鈴音
「んぐっ……んんっ……。」
＃優馬
「くっ……。」
＃鈴音
「んぐっ……じゅる……っ……んぐっ……んぐっ……う……。」
じゅぶじゅぶと聞こえてくる淫らな音。鈴音は自分の唾液を垂らさないよう、すすり上げながら肉竿を摩擦する。
甘くとろける感覚に肉竿の根元がズンと熱くなった。昂ぶる気分に全ての垣根が取り除かれ、今は押しつけられる性器を自ら貪る有様だ。
＃優馬
「んっ……じゅるっ……ぅ……。」
＃美香
「ふふっ、美味しい？」
＃優馬
「ぐぅ……じゅるっ、じゅるっ……はあっ、はあっ……じゅるっ……じゅるるっ……。」
＃美香
「……可愛い優馬様。」
彼女は股間に埋もれる俺の顔を、余裕の表情で見下ろしていた。それでも舌先が彼女の陰核へ触れる度、くびれた腰を僅かにヒクつかせている。
下腹部からは痺れるような快楽が間断なく伝わってきた。二人の女と同時に戯れ、俺は新たな世界を知ったような気分だ。
しかしこれだけではまだ物足りない。もっともっと俺は気持ち良くなりたい。その貪欲で薄汚い想いを満たす為には、やはり杏奈を……。
＃杏奈
「あうっ……お、叔父様……だめ……ゆ、優馬……見ない……で。」
＃杏奈
「あ～っ、いやっ……い、痛いぃ……。」
＃縄綱
「うぅっ、お前の直腸はザラザラして気持ち良いぞ。異物の侵入に腸壁も痙攣して、我がペニスを追い出そうとしておる。」
嬉しそうに杏奈の細腕をぐいぐい引っ張る縄綱。身体を支え、できる限り苦痛を和らげようとする努力も、今やほとんど役に立っていなかった。
節くれ立った巨根はすでに奥深くめり込んだ状態だ。それ以上はもうどうにもならないらしく、やつは腰を揺らし摩擦する事に尽心し始める。
＃杏奈
「叔父様ぁ……っ……。」
＃縄綱
「そうかそうか、そんなに痛いか。お前の苦痛に満ちた声と表情さえあれば、我がペニスはさらに脹れ上がるというもの。」
＃杏奈
「わ、私、ずっと叔父様の側にいます……だから優馬だけは許してください……お願い、叔父様ぁ……。」
＃縄綱
「むう……。」
一瞬、縄綱の顔が不快感に歪む。
＃縄綱
「この期に及んで何を言っておる。そいつは美香の性器を自らの口で嬲り、鈴音からペニスを愛撫されておる……気遣う必要などすでになかろう。」
＃縄綱
「やつは羞恥の対象としてのみ存在しなければならん。もちろんそれ以上の感情を抱く事は、この縄綱が許さぬ……。」
ぐにっ……。
＃縄綱
「……交わった状態で私を蔑ろにするな。」
＃杏奈
「くぅ……っ……ん……っ……。」
＃縄綱
「少なくともやつより我がペニスは大きい。そして女という生き物はより逞しい男根になびき、それを独占する為なら人さえ殺し兼ねない。」
＃縄綱
「ならばお前はもう縄綱にぞっこんのはず。こやつの貧弱なペニスなど、今や道端に生える枯れ枝も同然……。」
ぐにっ……ぐにっ……。
＃杏奈
「あっ……はぁ……ぁ……いやぁ。」
＃縄綱
「どうやらお前はまだわかってないようだ。」
ぐにっ……ぐにっ……ぐにっ……。
＃杏奈
「ひっ……ぃ……だ、だめっ……痛いっ……。」
＃縄綱
「さあ、もう一度ペニスを比較してみるがいい。そしてやつの前ではっきり言うのだ。今度は私の口移しでなく、お前の言葉としてな……。」
＃杏奈
「い、いや……私はもう言わない……どんな事でも、優馬を……優馬を貶めるのはいや。」
＃縄綱
「むう……。」
ぬ……ぷぅ。
＃杏奈
「あ……。」
＃縄綱
「お前の気持ちはよ～くわかった。」
＃杏奈
「……お、叔父様？」
＃縄綱
「確かに尻穴では太さが比較しにくかろう。ならばやつが入れた同じ穴へ、我がペニスを埋没させてやる。」
ぐじゅっ……。
＃杏奈
「あぐぅ……あは……ぁ……っ。」
＃縄綱
「ほう、直腸に比べだいぶ緩いようだ。それでもそこらのくだらぬ女に比べ、格別の締まり具合ではあるが……。」
ずぶ……ずぶ……っ……ぅ……ずぶっ……。
＃杏奈
「い、いやっ……優馬以外はいやっ……は、入っちゃう……入っちゃうよ……優馬ぁっ。」
＃杏奈
「う～っ、いや……いやいや……いやぁ……っ……。」
ツルツルに剃り上げられた杏奈の性器。露わとなった縦筋が大きく左右へ分かれ、縄綱の汚らわしいペニスに蹂躙されていく。
それはもう性行為とかけ離れた光景であった。拒絶し続ける杏奈の態度を差し引いても、完全に縄綱の逸物は拷問道具と化している。
＃優馬
（杏奈……）
周囲の肉が内側に巻き込まれ、陰唇も膣口も完全に見えない。そして対照的に、伸ばされる皮膚の谷間から肉芽だけが突出してくる。
その姿が杏奈の苦痛を象徴していた。許容範囲を超えた逸物が体内に含まされた事で、内側から剥き出されてしまったのだろう。
＃優馬
（杏奈……杏奈……ぁ……）
＃鈴音
「う……っ。」
どっくん……。
＃鈴音
「う……あ……っ……。」
びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅうっ……っ……どくっ……びゅっ……。
＃優馬
「くぅ……気持ちいい……気持ちいいよ、杏奈……最高だ……。」
俺は排泄のリズムに合わせて腰を突き上げた。肉竿を包む生暖かさは鈴音の腔内だが、脳で勝手に杏奈の膣と差し替えている。
＃鈴音
「うぷっ……げぇ……っ。」
喉奥を突かれた鈴音がたまらず精子を口から漏らす。しかし美香の刺すような視線に牽制され、結局彼女はそれをすすり飲むしかない。
＃鈴音
「じゅるっ……じゅっ……うぅ……ごっ……くん……っ。」
＃美香
「もう、あと少しだったのに……。」
＃優馬
「う……ぷっ……。」
美香が八つ当たりするように性器を押しつけてきた。
＃美香
「鈴音、優馬様は一度だと物足りないみたいよ。」
＃鈴音
「……え？」
＃美香
「いいからそのまま奉仕を続けなさい。一時でも優馬様のペニスを離したら、今度はあんたの膣で咥えさせてやる。」
＃鈴音
「っ……。」
美香の恫喝に鈴音は再び顔を動かし始めた。全て飲み込む事ができなかったのか、口端から漏れる精液がやたら淫らだ。
＃杏奈
「……優馬ぁ。」
＃杏奈
「に、逃げて……私はいいから……逃げて……。」
＃美香
「あら、杏奈様より遥かに動きがとれないと思うけど。ご主人様に愛でられ、状況の判断がつかなくなるほど気持ち良くなってきたのかしら。」
＃杏奈
「私が屋敷に連れてきたせいで……あうっ……はぁっ……優馬までこんな酷い目に……あんっ……い、いや……叔父様ぁ。」
＃杏奈
「叔父様、お願い……優馬だけでも……あうっ……ぁっ……あ、あ……痛いぃ……っ。」
がっしりとした体格そのままに、縄綱の腕力は驚くほど強かった。己の腰は振らず、杏奈を上下させる事でペニスに刺激を与えている。
為す術もなく身体を弾まされ、鳥肌の立つ乳房を揺らす杏奈。その被虐的な表情には、すでにどうにもならないという諦めすら浮き出ていた。
＃縄綱
「はあはあっ、さあ、杏奈や……どっちが逞しい……。」
＃杏奈
「うぅ……っ。」
＃縄綱
「同じ穴に入れたのだから判断がつくはず。さあ、その男のペニスと比べどちらが逞しいか答えろ。」
＃杏奈
「お、叔父様のほうが……逞しい。」
＃縄綱
「では、女としてどちらが好ましいと思う？」
＃杏奈
「太い……ほう……。」
＃縄綱
「くくっ、ようやく自らの言葉で吐きおったわ。杏奈や、もっともっと素のお前を見せておくれ。可愛らしさの裏に隠れる本性を曝け出しておくれ。」
＃杏奈
「優馬が私を見てる……私、じっと見られてる……だから、これ以上……っ。」
＃縄綱
「くくっ、そんなに恥ずかしいかね？」
＃杏奈
「し、死にたくなるほど恥ずかしいよ……叔父様、お願いだからもう許して……せめて優馬の目を閉じさせて。」
＃縄綱
「それでこそ間近にこの男がいる意味もある。回春した今、お前の羞恥心を煽る以外こやつの価値などない。」
＃縄綱
「重ねて言うが目を閉じるなど以てのほか。自ら連れてきた男の目前で痴態を晒し、恥ずかしさに身悶えさせるがいい……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……？」
杏奈の瞳に僅かな安堵の色がのぞく。もしかすると勘違いかも知れないが、少なくとも俺にはそう見えた。
＃杏奈
「……優馬が側にいるといやぁ。」
＃縄綱
「そうかそうか、そんなに嫌か……くくっ。」
＃杏奈
「もう顔を見るのも見られるのもいや。そ、側にいなければ私は自分を出せる。きっと叔父様の望む女になる事ができる……。」
＃縄綱
「むう、ただ乱れさせる為ならとうに薬を使っておるわ。激しい羞恥心の中で理性を崩壊させ、本性を露わとする事こそ私の願い……。」
＃縄綱
「お前はそうするに相応しい女。だからこそ私は回春を成し得た。もしお前が簡単に股を開く女ならば、たぶんそれすら叶わなかったであろう。」
＃縄綱
「さあ、もっともっと恥ずかしがっておくれ。そして我が回春を、一度ならず何度でも叶え続けておくれ……。」
＃杏奈
「ああっ、優馬、見ちゃだめっ……私、本当に恥ずかしいの……優馬が側にいるだけで、変になりそうだよ……。」
＃杏奈
「叔父様に抱かれるだけならまだ我慢できる。でも優馬が見てる前で、こんな事をするのは……っ……あっ……ぅ……。」
＃縄綱
「はあっ、杏奈や……杏奈……私の杏奈……っ……あぁ……。」
杏奈の言葉に縄綱も煽られているのか、身体を揺する動きが速くなってくる。それはゴムまりの如く弾む乳房にも、目が追いつかなくなるほどの激しさだ。
拡がった膣口から出入りを繰り返す縄綱のペニス。巻き込んでいた柔肉もいつの間にか元へ戻り、肉芽がずりずり擦られる様まではっきり見えた。
＃杏奈
「あ、ふぅ……恥ずかしい……っ……見ないで……見ないで……っ。」
＃杏奈
「私、叔父様におちんちんを入れられてる……叔父様のおちんちんに虐められてる……助けて、助けて……優馬っ……。」
＃優馬
（ふん、本当は気持ちいいくせに……）
憎々しげに呟きつつも実は興奮の真っ只中だ。勃起した肉竿を鈴音の口に含まれ、目の前には美香の性器、そして傍らで自分の恋人が陵辱されている。
＃鈴音
「んぐっ……んぐ……っ……はぁ……んぐっ……んぐっ……んぐっ。」
＃美香
「あっ……くぅ……っ……い、いやらしい優馬様……あんたなんか大嫌い……臭い精液ばかり出して……っ……はぁ……っ。」
口汚く俺を罵りながら腰を揺すり、美香は湿った陰部を擦りつけてくる。もちろん彼女が何をしようとしてるのかは明らかだ。
＃美香
「ゆ、優馬様のペニスを切ってやりたい……血がどくどくと噴き出して……そこら中が真っ赤に染まるわ……。」
＃美香
「優馬様のペニスから噴き出した血……私はそれを身体に塗りたくるのよ……はあっ……そして切り取ったペニスを口に頬張って……。」
びくっ……びくびくっ……。
＃美香
「っ……。」
美香の身体が弓なりに仰け反った。目の前の陰唇から透明の蜜が溢れ、糸を引きながら俺の顎に滴り落ちる。
＃美香
「ご、ご主人様……美香はもう……っ……。」
＃縄綱
「あうっ……ま、待て……こ、この感覚……熱い血潮が……っ。」
＃杏奈
「っ……。」
腰のくびれに縄綱の指先がめり込んだ。あれだけ激しく弾んでいた乳房の揺れも収まり、今は奥深く肉竿を埋めたまま腰を僅かに揺らしている。
＃縄綱
「……や、やつを見ろ。」
＃杏奈
「は、はい。」
＃縄綱
「な、何年分もの精液をお前の中へ排泄してやろう。杏奈の膣へ我が精子がっ……我が精子が杏奈の中に……っ！！」
どっ……く……っ！！
＃杏奈
「い、いやっ……ぁ……。」
＃縄綱
「むうっ、むおぉぉぉぉ……ぉぉぉぉぉっ……ぉぉぉぉぉぉ……！！」
どびゅっ……ぶしゅっ……ぅ……どくっ……どくっ……ぅ……。
＃杏奈
「ああっ……中に出したらだめ……叔父様ぁ……。」
どっくん……ぶしゅっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……。
黄ばんだ精液が膣の隙間から音を立てて噴き出してきた。それは見るからに濃厚で、透き通る部分などまったくないと言っていい。
しかもその量が半端ではなかった。いつまで続くかと思えるくらい縄綱の肉竿は脈打ち、溢れ出る精液で床に掌大の溜まりができるほどだ。
＃美香
「あっ……くぅ……っ……優馬……様……。」
その光景を眺めながら美香も同時に絶頂を迎える。そして彼女の膣から漏れる雌の息吹が、溜まりきった俺の欲望にも穴を開け……。
＃優馬
「あ、杏奈……。」
＃杏奈
「優馬……ぁ……ぐずっ……ひっ……うぅ……。」
どくっ……。
＃優馬
「っ……。」
＃鈴音
「ぐ……。」
どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……。
＃鈴音
「あぐ……ぅ……っ……す、すごい……ぃ……っ……。」
＃優馬
「う、う～～～～～～～～～～っ！！」
どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……。
俺の精液も縄綱に負けず劣らず凄まじい量だ。少し前に排泄したばかりなのに、どうしてここまで出るのかわからない。
快楽も前より数倍強烈な感じであった。俺はもう腰を突き上げる余裕すらなく、ただ悶々と身体をよじらせている。
＃優馬
「う、はぁ……ぁ……ぁ……。」
＃美香
「飲むのよ……全部、飲むの……っ。」
＃鈴音
「うぐっ……こ、こんなに……無理ですぅ……っ……。」
朦朧とする意識の中で鈴音の嗚咽が微かに聞こえてくる。身体が鉛のように重く感じ、このままじっとしていると石畳へめり込んでしまいそうだ。
＃優馬
（別にそれでもいいさ……）
俺はぶっきらぼうに呟きながら目を閉じた。激しい疲労感に包み込まれ、瞼を開けている事さえ辛い。
だだっ広い部屋に一人取り残されたような感覚。ツンと鼻につく匂いは俺の精液だろうか、それとも薄汚く黄ばんだ縄綱の……。……。…………。………………。
