--------------------
s04b
********************
＃優馬
「……。」
俺はまだ夢を見てるのだろうか。
こうして運転をしてる状況に現実感が伴ってない。俺は夢でない事を確認するように、アクセルをぐいと踏み込んでみた。
エンジンが呻り、景色がすごい勢いで後ろへ飛んでいく。街路灯のまったくない山道なのに、恐怖心を感じないのが不思議だ。
＃杏奈
「優馬、少しスピードを出し過ぎだよ。」
＃優馬
「……。」
久し振りに杏奈の声を聞いた気がする。走り出してからもうだいぶ経つが、彼女が口を開いたのは初めてだろう。
俺はルームミラーで後部座席の様子を窺った。
助手席には座ろうとせず、後ろで智樹に付き添う杏奈。彼女が握るハンカチには、智樹の口元を拭った血が付着している。
あれは俺の汗を拭ってくれたハンカチだ。そのハンカチに、今はあの野郎の汚らわしい血が……。
＃優馬
（裏切り者……）
俺は再び心の中で呟いた。
同時に、恐怖心の湧かない理由が何となくわかってくる。たぶん俺は、自分で思ってる以上に自暴自棄となっているのだろう。
この速度で木立に突っ込めば確実にあの世行きだ。どちらにしろ、こんな山奥では誰も救急車なんか呼んでくれない……。
＃杏奈
「あ……。」
刺すような俺の視線を感じたのか、ルームミラーの中で杏奈と目が合う。
＃杏奈
「優馬、ちゃんと前を見て運転しないと……。」
＃優馬
「邪魔して悪かったな。」
＃杏奈
「そんな意味で言ったわけじゃ……あ、危ない！！」
＃優馬
「……。」
あと少しブレーキが遅かったら車は転落していた。目の前に崖側の雑木林が迫った瞬間……思い出しただけで掌に脂汗が滲んでくる。
そう、最初から俺には死ぬ勇気などなかったのだ。嫌な事から逃れる方法の一つとして、ただ妄想を掻き立てていたに過ぎない。
＃優馬
「俺のせいなんだろ？」
＃杏奈
「え？」
俺は智樹に言ってやる。
＃優馬
「どうせ俺のせいなんだよな。」
＃智樹
「……。」
智樹は背中を向けたまま何も返事をしなかった。この状況なら、憎まれ口を叩ける絶好のチャンスなのに……。
＃優馬
「だから、俺のせいなんだろ？」
挑発する感じで何度も同じ言葉を繰り返す俺。
＃杏奈
「智樹君、責めるような事は何も言ってないと思うけど……。」
＃優馬
「何も言わないから訊いたんだ。」
＃智樹
「……。」
＃優馬
「智樹が運転しろよ。」
俺は持っていた車の鍵を地面に投げ捨てる。
＃杏奈
「ち、ちょっと……。」
＃杏奈
「……ごめんね。」
鍵を拾い上げて智樹に手渡す杏奈。
＃智樹
「……。」
＃杏奈
「どこかぶつかったの？」
＃智樹
「暗くてよくわからない。」
＃杏奈
「……そう。」
＃優馬
（ちぇっ……）
見ているだけでムカムカする光景だと思った。これではまるで、俺一人が悪者みたいじゃないか。
俺はやつらに背中を向けて道の反対側へ歩き出す。杏奈の態度はもちろん、当てつけがましく傷の有無を調べてる智樹も気に入らない。
＃優馬
（……？）
鬱蒼と生える樹木の一部分にぽっかりと空く隙間。地面には、千切られたような切断面を見せる切り株がいくつも並んでいる。
俺は、ぼんやりとその切り口を眺めていた。どんなに強く結びついてるものでも、外から力が加われば、無惨に引き裂かれる時だってある……。
＃杏奈
「……優馬？」
＃杏奈
「智樹君が運転するって。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「あのさ……。」
俺は返事すらしない。
＃杏奈
「私が後ろに乗ったから気を悪くしてるのかな……。」
＃優馬
「今度は前に乗れよ。」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「智樹が心配だろ？」
＃杏奈
「……。」
俺は杏奈を残して車のほうへ歩き出した。表情は眉間に皺を寄せてる状態なのに、何故か心の中でニンマリとほくそ笑む俺……。
この快感はいったい何なのだろう。やはり今の俺は、どこかおかしい……。
＃智樹
「……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
誰もが真っ直ぐ前を向いたまま一言も喋ろうとしなかった。
＃優馬
（っ……）
車の揺れに合わせて頭の芯がズキズキと痛む。おまけに異様なほど喉が渇き始め、苛つく気分にますます拍車がかかる。
もちろん青い水筒の中身はからっぽだ。かと言って、今は前の二人に泣き言など吐きたくない。
＃優馬
（みんなお前らのせいだ……）
心の中で悪態をつきながら俺は瞼を閉じた。ぐるぐると目の回るような感覚に包まれ、俺の身体がシートの中へめり込んでいく……。
--------------------
s04c
********************
＃優馬
「……。」
＃智樹
「っ……。」
＃杏奈
「……大丈夫？」
心配そうな顔で智樹を見つめる杏奈。彼女が握る真っ白なハンカチには、やつの口元を拭った血が付着している。
もちろん二人の様子が気にならないわけはない。いくら色恋沙汰など二の次と思っていても、やはりこの状況は気分の良いものじゃなかった。
＃杏奈
「優馬、少し急いだほうがいいかも。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「智樹君、早くベッドで横になりたいって。」
＃優馬
「……わかった。」
エンジンが呻り、景色がすごい勢いで後ろへ飛んでいく。右へ左へ曲がりくねるその山道に、俺はもう下腹部が縮み上がる思いだ。
＃杏奈
「あと少しで着くよ……。」
＃智樹
「まったく、こいつが僕の車を運転してるなんて……大切な宝物を汚された気分だ……あとでハンドルを拭かないと気が済まない。」
＃杏奈
「……そんな事を言わないで。」
＃智樹
「いいか、僕はそいつから暴力を振るわれたんだぞ……っ……これくらいの事、言う権利ぐらい……うっ……。」
＃杏奈
「だ、大丈夫？」
＃智樹
「大丈夫なわけがないだろ。殴るだけじゃなく、腹まで蹴られて……杏奈、この馬鹿を連れてきたお前にも責任があるからな。」
＃杏奈
「もちろん暴力を振るった事は謝るよ。でもね、優馬は私を助けようと思って……。」
＃智樹
「……助ける必要がどこにある。」
＃杏奈
「そ、それは、智樹君が私の腕を……。」
＃優馬
「……。」
不穏な雰囲気に自然とルームミラーを見る回数も多くなる。いくら急げと言われても、これでは思いっきりアクセルを踏み込めない。
＃智樹
「僕が腕を掴んだから何なんだ？」
＃杏奈
「だって私、優馬の……恋人だよ。」
＃智樹
「……。」
＃杏奈
「……。」
＃智樹
「……横になるぞ。」
＃杏奈
「え？」
＃智樹
「もう痛くて我慢できないと言ってるんだ。お前にも責任があるんだから、文句なんか言わせない。」
＃優馬
「！？」
＃杏奈
「ち、ちょっと……。」
＃優馬
「お、おい！！」
＃杏奈
「あっ……ゆ、優馬！！」
＃優馬
「っ！！」
＃優馬
「……。」
あと少しブレーキが遅かったら車は転落していた。目の前に崖側の雑木林が迫った瞬間……思い出しただけで掌に脂汗が滲んでくる。
＃智樹
「……お前のせいだからな。」
＃優馬
「……。」
たぶん、そう言われると思っていた。きっかけを作ったのは智樹だが、前方の注意を怠ったのは俺だ。
それにしてもこいつの様変わりは何なのだろう。あれだけ苦しがっていたはずなのに、今は平気な顔で傷の有無を確かめている。
＃優馬
（ちぇっ……）
こうなるともう怒る事すら馬鹿らしい。
何であろうとまだ平穏無事なのは確かだ。あの悪夢に比べれば取るに足らない事ばかりで、少なくとも俺が我慢すれば誰も傷つかない。
＃優馬
「……杏奈。」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「車の鍵を智樹に返すよ。こいつ、運転できそうだし。」
＃杏奈
「う、うん……。」
＃智樹
「……。」
＃杏奈
「智樹君、これ……。」
＃智樹
「その馬鹿に車から離れるよう言ってくれ。馬鹿が側にいると落ち着いて調べられない。」
＃杏奈
「そ、そんな言い方って……。」
＃優馬
「いいんだ、杏奈。」
実際、やつの言葉など気にもならなかった。あからさまな態度がやたら子供っぽく思え、いちいち目くじらを立てていたらきりがない。
俺は二人に背中を向け道の反対側へ歩き出した。振り向いてすぐ見覚えのある景色が目に留まり、何故か吸い寄せられるようにその場所へ近づく。
＃優馬
「……。」
鬱蒼と生える樹木の一部分にぽっかりと空く隙間。地面には、千切られたような切断面を見せる切り株がいくつも並んでいる。
俺はしばらくその切り口を眺めていた。永遠に抜ける事ができない悪夢。そしてそれはまだ終わっておらず、俺はまた同じ事を繰り返している……。
＃杏奈
「……優馬？」
＃優馬
「ん？」
＃杏奈
「……ごめんね。」
＃優馬
「杏奈が謝る事じゃないだろ。」
＃杏奈
「でも……。」
＃優馬
「俺、後ろへ一人で乗るからさ……杏奈は助手席に座っていいよ。」
＃杏奈
「ど、どうして？」
＃優馬
「大丈夫、あいつも運転してれば膝枕はできないし。また変な事をしようとしたら、今度はちゃんと言葉で注意するから。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「俺、何か変な事を言った？」
＃杏奈
「ううん、言ってる事は変じゃないけど……。」
＃優馬
「じゃあ、もう戻ろうか……ほら、智樹が睨んでる。」
＃杏奈
「……。」
戸惑う杏奈を残し俺は車に向かって歩き出した。どうせ俺達二人が後ろへ座ろうとしたら、智樹から文句を言われるに決まっている。
実際、どこに誰が座ろうとどうでもいい。そんな事で未来は変わったりしない。俺がしなければならないのは、縄綱達の思惑をぶち壊す事なのだ。
あの切り株を見た時に俺はそう確信していた。杏奈だけでなく、真樹ちゃん、鈴音さん、奈津子さん、みんなを酷い目に遭わせるわけにはいかない。
＃優馬
（その為には先回りしないと……）
それならただ違う行動をするだけじゃダメなのだ。もし全てを変えてしまったら、何が起こるか予測もつかなくなる。
漠然と感じていた使命感は、たぶんこの事だったのだろう。そしてそれを達成できなければ、また俺は車中で目覚めるだけだ……。
＃智樹
「……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
誰もが真っ直ぐ前を向いたまま一言も喋ろうとしなかった。それでも杏奈が自ら助手席へ座った事で、智樹は少しだけ機嫌を直したらしい。
やつは隣にいる彼女をやたら意識している。チラチラと向ける視線は数え切れないほどで、まるで念願の一つを叶えたような感じだった。
＃杏奈
「さっきは本当に危なかったね。」
＃優馬
「うん……。」
＃智樹
「杏奈、今は僕が運転してるから安心だろ？」
＃杏奈
「……え？」
＃智樹
「ハンドルを拭く事だけは特別に許してやるさ。こうして僕が触れたからには、すでに汚れはなくなっている。」
＃智樹
「それより、他の車と擦れ違わないのが本当に残念だ。そいつらから見たら、並んで座る僕達が恋人同士に見えるはずなのに……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
笑みを浮かべながらも杏奈は困った様子だ。俺は小さく頷き、聞き流せばいいという気持ちを言葉に代えて伝える。
遠くに見え始めた光は屋敷の窓灯だろうか。それはまるで夜空へ浮かぶ星のように、生い茂る樹木の間でキラキラと瞬く……。
--------------------
s05
********************
＃智樹
「稲垣！！」
正面玄関を開けてホールに入るなり、智樹が大きな声を張り上げる。こいつには、平穏な気分でいるという時が一瞬でもないのだろうか。
＃稲垣
「……お戻りになったんですね。」
＃智樹
「真樹はどうした？」
＃稲垣
「さあ、智樹様がお出掛けになってから、お見かけしてませんが。」
＃智樹
「ふん……。」
智樹は不満そうな感じで鼻を鳴らし、すたすた階段を上っていってしまった。自分の苛立つ気分を俺達に知らしめしたいのか、やたらと歩く靴音が高い。
＃稲垣
「杏奈様、何かご不満な事でもあったのでしょうか。」
＃杏奈
「え……智樹君の事？」
＃稲垣
「いえいえ、智樹様のご性格は重々存じ上げておりますので……稲垣がお尋ね致しましたのは、杏奈様とお連れ様の事でございます。」
いきなり帰ってしまったのだから、当然と言えば当然の質問である。それにしてもこの男、慇懃無礼な感じが妙に薄気味悪い。
＃杏奈
「うん、ちょっと……。」
杏奈は口ごもったまま理由を答えようとしなかった。ここはやはり、俺のワガママが原因である事を、はっきり言ってあげるべきだろう。
＃稲垣
「食事の時間には、まだ間があります。ここでおくつろぎになるなら、メイドにお茶を入れさせますが……。」
喉元まで出かかっていた言葉を、俺はそのまま飲み込んでしまった。逃げ道を用意されると、迷わずそちらを選んでしまうのが俺の性格である。
＃稲垣
「いかが致しましょう？」
稲垣は俺と杏奈の顔を交互に見ながら、返事を待っているようだ。
ホールでお茶を飲む
疲れているから部屋で休む
杏奈に答えさせる
ホールでお茶を飲む
疲れているから部屋で休む
杏奈に答えさせる
ホールでお茶を飲む
疲れているから部屋で休む
杏奈に答えさせる
ホールでお茶を飲む
疲れているから部屋で休む
杏奈に答えさせる
ホールでお茶を飲む
疲れているから部屋で休む
杏奈に答えさせる
そう、喉は日照りが続く砂漠のように渇ききっている。俺はここでくつろぎながら、お茶を飲みたいと稲垣に伝えた。
＃稲垣
「……かしこまりました。」
必要以上に丁寧なお辞儀をすると、稲垣は厨房の中へと消えていく。
＃杏奈
「座ろうか？」
杏奈はニッコリ微笑みながら、フレスコ画の前に置かれている、アームチェアとテーブルを指さした。
喉は渇いていたが、何故かここでくつろぐ気にはなれなかった。俺は部屋で休みたい事を稲垣に伝え、同意を求めるように杏奈へ視線を送る。
＃稲垣
「……かしこまりました。」
必要以上に丁寧なお辞儀をすると、稲垣は厨房の中へと消えていく。
＃杏奈
「じゃあ、私も自分の部屋に戻る。」
杏奈がニッコリ微笑み、小さくバイバイをした。正直言うと、彼女も俺の部屋に来てくれると期待してたのだが……。
＃杏奈
「またあとでねー。」
＃優馬
「……。」
俺は階段を上っていく杏奈を目で追いながら、しばらくホールに佇んでいた。彼女が短いスカートを穿いているせいか、直後からついていく事が何となくはばかられる。
杏奈は二階の踊り場でこちらを振り向き、もう一度小さくバイバイをしてくれた。やがて彼女の姿が俺の視界から消え、ようやく俺は、重い足取りで階段を上り始める……。
俺は横にいる杏奈に視線を向けて、返事をするように促してやった。
＃杏奈
「ううん、優馬が決めていいよ。」
たぶん杏奈は、俺に気を遣ってくれてるのだろう。俺は優柔不断な性格を悟られないよう、男らしく、どうするかをきっぱり決めてやろうと思った。
--------------------
s05a
********************
＃優馬
「……。」
＃稲垣
「……お戻りになったんですね。」
偶然、厨房から出てきた稲垣が歩み寄ってきた。
＃稲垣
「智樹様と杏奈様はどちらに？」
黙ったまま中庭の見える窓を俺は指さす。
＃稲垣
「はて、二人きりで……で、ございますか？」
＃優馬
「うん……。」
俺はこれ以上何も説明したくなかった。正直、あの二人が会話してると想像するだけで、じっとしていられない気分になってくる。
＃稲垣
「杏奈様と優馬様が戻られて、ご主人様も大変喜んでおります。今後、何かご不満があれば遠慮なく稲垣に……。」
＃優馬
「……別に稲垣さん達が原因じゃないから。」
＃稲垣
「細かいご理由はわかりませんが、何でも相談してくださいませ。お客様のお役に立たなければ、私共の存在価値がございません。」
＃優馬
「……。」
＃稲垣
「とにかく、お一人ではご退屈でしょう。ここでおくつろぎになるなら、メイドにお茶を入れさせますが……いかが致しますか？」
ホールでお茶を飲む
真樹の部屋はどこかと稲垣に訊ねる
ホールでお茶を飲む
真樹の部屋はどこかと稲垣に訊ねる
俺は稲垣にお茶を入れて欲しいと頼んだ。もちろん智樹のような命令口調ではなく、あくまで礼儀をわきまえた言葉遣いである。
＃稲垣
「……かしこまりました。」
必要以上に丁寧なお辞儀をすると、稲垣は厨房の中へと消えていく。どうやら今の俺は、どこにいようと独りぼっちになる運命らしい。
＃優馬
「稲垣さん、真樹ちゃんの部屋はどこなんだろ？」
少なくともホールでやきもきしてるより、目的を持って何かしていたほうがいい。そうすれば気を紛らわす事だってできる。
＃稲垣
「真樹様のお部屋……。」
＃優馬
「あ、いや、彼に頼まれたんだ……部屋をノックして欲しいって。」
＃稲垣
「……彼と申しますと？」
＃優馬
「もちろん智樹の事だけど……。」
本当は智樹という名前を口にしたくもなかった。どちらにしろ稲垣が目の前にいる状態で、彼と呼べる人物は智樹以外にいないはずだ。
＃稲垣
「二階の東側、一番奥の部屋……杏奈様の隣でございます。」
必要以上に丁寧なお辞儀をすると、稲垣は厨房の中へと消えていく。静まり返ったホールに残された俺は、独りトボトボと階段を上り始めた……。
--------------------
s05b
********************
＃優馬
「……。」
結局、杏奈は俺の後を追いかけてこなかった。ようするに彼女は、俺に謝る気などなかったという事だ。
＃優馬
（裏切り者……）
今頃、二人で俺の事を笑っているのだろう。智樹は杏奈に冷たくされた俺を笑い、杏奈は……。
＃優馬
（……）
俺を笑っている杏奈の姿がどうしても想像できない。想像できないが、とにかく彼女も俺を嘲笑してるはずだ。
＃稲垣
「……お戻りになったんですね。」
厨房から出てきた稲垣が静かに歩み寄ってくる。
＃稲垣
「智樹様と杏奈様はどちらに？」
俺は黙ったまま中庭の見える窓を指さした。
＃稲垣
「なるほど、優馬様が気を利かしたわけでございますか。ところで、お渡した水筒は……。」
＃優馬
「……車の中。」
＃稲垣
「それでは、あとで稲垣が取りにまいりましょう。優馬様、鈴音にお茶を用意させますのでどうぞあちらへ……。」
稲垣が促す感じに応接セットへ視線を向ける。
＃稲垣
「喉の渇きを潤してくださいませ……。」
＃優馬
「……。」
最初から喉が渇いてた事を知ってるような口振りだ。パンクの一件以来、どうも稲垣に対する不信感が拭えない。
それでも俺は、勧められるまま応接セットへ向かってしまった。あそこに座れば渇きを癒す事ができる。細かい事はそのあとに考えればいい……。
--------------------
s05c
********************
＃優馬
「……。」
＃稲垣
「……お戻りになったんですね。」
偶然を装い厨房から出てくる稲垣。無表情な顔の下に隠れる残忍さや、内ポケットへ合口を潜ませてる事も、俺はもう全てお見通しだ。
＃稲垣
「智樹様と杏奈様はどちらに？」
＃優馬
「……中庭。」
＃稲垣
「はて、二人きりで……で、ございますか？」
＃優馬
「ああ、あの二人は大の仲良しだから。」
＃稲垣
「……どういう意味でございましょう。」
＃優馬
「一緒にお風呂へ入った事もあるし、結婚の約束もしてるみたいだし……俺より智樹のほうが恋人として相応しいかも。」
＃稲垣
「……。」
俺の言葉にどう反応するか、稲垣の顔を観察してやった。多少訝しげな目つきにはなったが、やはりその表情はあまり変わらない。
反面、俺自身の顔がだんだん険しくなってくる。こいつのした事が次々と脳裏に浮かび、歯止めが弛めば何かしてしまいそうだ。
＃優馬
「……紅茶を入れてよ。」
＃稲垣
「はい、それでは鈴音に用意させましょう。道中色々とお疲れでございましょうから、どうぞあちらで一休みしてくださいませ。」
＃優馬
（最初からそうするつもりだったくせに……）
俺は稲垣の背中を睨みつつ、汗ばむ掌をズボンで拭いた。一つ深呼吸をし、気持ちを静めるよう意識しながらゆっくりテーブルへ歩み寄る。
そう、感情的になったら俺の負けなのだ。稲垣を試したって何の得にもならない。やつらから見た時の俺は、以前のままであるほうがいい……。
--------------------
s06
********************
＃杏奈
「……疲れた？」
＃優馬
「いや……。」
＃杏奈
「わがまま言ってごめんね。」
彼女の中では、自分の我を通して戻った事になってるのだろう。もし俺が本当に反省してるのなら、その言葉を聞き流すわけにはいかない。
＃優馬
「わがままなのは俺だよ。」
＃杏奈
「どうして？」
＃優馬
「だって、強引に帰ろうとしたのは俺だし。」
＃杏奈
「でも、強引に戻ろうとしたのは私だから。」
＃優馬
「……。」
お互い、顔を見合わせ苦笑いしてしまった。
＃杏奈
「この話はもうやめようか。」
＃優馬
「うん……。」
スカートの裾から覗く杏奈の太股が妙に眩しく感じる。立っていても座っていても、彼女は変わらず魅力的だ。
＃＊＊＊
「あの……。」
＃優馬
「……？」
＃鈴音
「お茶をお持ちしました。」
＃杏奈
「あ……鈴音さん、ありがと。」
＃鈴音
「いえ……。」
注視してないとわからないくらい、鈴音は僅かな微笑みを浮かべた。陰鬱ではないが、どこか蜻蛉のような儚さを漂わせた女性である。
＃優馬
（あ……）
瞬間、石鹸にも似たほのかな香りが俺の琴線を震わせた。
もちろん、ティーポットから漂う紅茶の芳香ではない。俺はその香りを追い求めるように、厨房の中へと消える彼女を目で追ってしまう。
＃杏奈
「見とれちゃった？」
＃優馬
「……ま、まさか。」
＃杏奈
「本当かなー。」
＃優馬
「本当だってば。」
＃杏奈
「女の私から見ても、可愛いと思うけど……。」
こういう時の杏奈はけっこう意地悪だ。
＃＊＊＊
「やっほー！！」
＃真樹
「戻って来てくれたんだ～！！」
＃杏奈
「……ただいま。」
＃真樹
「おかえりっ、杏奈さん、ゆーまさん。」
＃優馬
「た、ただいま。」
俺には割り込んでくれた真樹が救世主に思えてくる。
＃真樹
「よかった～、お兄ちゃんと二人だけなんて最悪だもん……ね？」
いきなり真樹から話をふられた俺は、何も考えずにコクリと頷いてしまう。もしここに智樹がいたら、顔を真っ赤にして詰め寄ってくるだろう。
＃真樹
「あー、ゆーまさんが頷いたぞ～。頷いたって事は、ゆーまさんも二人きりでいるのが最悪だと思ったんだ……真樹、お兄ちゃんに言いつけよっと。」
＃優馬
「う……。」
救世主だと思った俺が馬鹿だった。
＃真樹
「お兄ちゃん、怒ると思うよ～。」
＃優馬
「ち、ちょっと待ってよ。」
正直言って俺は彼女が少しだけ苦手だ。もちろん悪気はないのだろうが、どこか俺を弄ぶようなところがある。
＃杏奈
「優馬の負け。」
＃優馬
「……え？」
そう言いながら杏奈が大きな瞳をクリクリと動かした。俺は女の子二人に囲まれ、苛められてるような気分だ。
＃真樹
「可哀想だから、言うのやめよ……かな？」
＃優馬
（！？）
＃真樹
「……どっちがいい？」
真樹は意識して脚を開いたのだろうか。それとも彼女の中に残る幼さが、下半身を無防備にさせているだけなのか。
＃杏奈
「優馬、ちゃんと答えないと。」
真樹が脚を開いてる事も知らず、杏奈は彼女の味方をしている。別に悪い事をしてるわけでもないのに、どうしてここまでドキドキするのだろう。
＃優馬
「そ、そろそろ部屋に戻ろうかな……。」
＃杏奈
「やっぱり優馬の負け。」
＃真樹
「え～っ、つまんないのー。」
頬を膨らませながら開いていた脚を閉じる真樹。せっかくの紅茶を一口も飲む事なく、俺は二人を残して椅子から立ち上がる。
--------------------
s06a
********************
＃優馬
（……）
アームチェアにどかっと腰掛けた途端、杏奈と智樹の顔が浮かび上がってくる。今頃、あの二人は何をしてるのだろう……。
もしかすると昔話に花を咲かせているのかも知れない。それとも、ただ黙って車の傷を探してるだけなのか……。
こうなるとスカートの短さがやたら気になってくる。そう、智樹は自己中心的で杏奈をお前呼ばわりする人間だ。
やつなら何をしても自分を正当化するだろう。もしかすると、こうしている間にも智樹の視線が杏奈の太股へ……。
＃優馬
（まさか、そこまで馬鹿な事は……）
否定しつつ俺はまた同じ事を繰り返し考え始めてしまう。こんな事ならたとえ犬に噛まれてでも、俺が懐中電灯を取りに行けばよかった。
＃＊＊＊
「あの……。」
突然の声に慌てて振り返る俺。
＃鈴音
「お茶をお持ちしました。」
＃優馬
「あ、ありがとう。」
＃鈴音
「いえ……。」
注視してないとわからないくらい、鈴音は僅かな微笑みを浮かべた。陰鬱ではないが、どこか蜻蛉のような儚さを漂わせた女性である。
＃優馬
「鈴音さんは……。」
＃鈴音
「はい。」
＃優馬
「……。」
別に訊きたい事があったわけじゃない。本当は独りになるのが嫌で、話を長引かせているだけだ。
＃優馬
「えーと……。」
＃鈴音
「……はい。」
＃優馬
「あの……。」
＃鈴音
「……？」
＃優馬
「い、いや……この屋敷で働いて……もう長いの？」
＃鈴音
「……一年になります。」
やはり杏奈と会話をしてるようにはいかなかった。懸命に話を途切らせないよう、頭の中で言葉を捻り出している。
＃優馬
「そ、そう……やっぱり募集広告か何かで……？」
＃鈴音
「いえ、お父さんが……その……ご主人様と知り合いで……あの……。」
俺は何か悪い事でも訊いてしまったのだろうか。僅かな微笑みが鈴音の顔から消え、悲しそうに視線を床へ落とす。
＃優馬
「あ、いや、別に答えたくなければいいんだ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「それより、どうしてカップが二つあるんだろ……俺、見てのとおり一人だし。」
＃鈴音
「杏奈様とご一緒だと思ったものですから……申し訳ありません。」
そんな真剣に謝られても困ってしまう。俺は再び彼女が微笑んでくれるような話題を、必死になって探していた。
＃真樹
「やっほー！！」
＃優馬
「あ……。」
鈴音がチラリと真樹に視線を向ける。
＃鈴音
「……ごゆっくりどうぞ。」
ひざまずきながらティーセットをテーブルの上に置く鈴音。瞬間、石鹸にも似たほのかな香りが俺の琴線を震わせた。
＃真樹
「戻って来てくれたんだ～！！」
＃優馬
「あ、ああ。」
＃真樹
「あ～、真樹のぶんもある～。」
二つ置かれたティーカップを見て、真樹はやたら嬉しそうにしている。
＃真樹
「ゆーまさん、鈴音さんに見とれてたでしょ？」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「彼女、可愛いもんね。」
＃優馬
「そ、そう？」
＃真樹
「じゃあ、真樹とどっちが可愛い？」
はっきり返事をするつもりがない事を察知すると、真樹は輪をかけて、俺に答えにくい質問をぶつけてくる。
＃真樹
「早く返事してよ～。」
＃優馬
「う……。」
鈴音のほうが可愛いと答える
真樹のほうが可愛いと答える
返事をしない
鈴音のほうが可愛いと答える
真樹のほうが可愛いと答える
返事をしない
鈴音のほうが可愛いと答える
真樹のほうが可愛いと答える
返事をしない
鈴音のほうが可愛いと答える
真樹のほうが可愛いと答える
返事をしない
鈴音のほうが可愛いと答える
真樹のほうが可愛いと答える
返事をしない
鈴音のほうが可愛いと答える
真樹のほうが可愛いと答える
返事をしない
＃優馬
「す、鈴音さんのほうが可愛い……かな？」
＃真樹
「ぷ～っ。」
見る見るうちに真樹の頬が膨らんできた。
＃真樹
「真樹、何も聞こえなかったもん。」
＃優馬
「真樹ちゃんのほうが可愛い……かな？」
＃真樹
「……かな？」
＃優馬
「ま、真樹ちゃんのほうが可愛い。」
＃真樹
「ほんと～！？」
俺はただ苦笑いするしかなかった。
＃真樹
「って事は、真樹の事が好きなんだよね～？」
当然、苦笑いのままである。
＃真樹
「好きって事は、じゃあ、じゃあ……。」
＃真樹
「早く返事してよ～。」
＃杏奈
「あれ、部屋に戻ってなかったんだ。」
＃真樹
「あ……杏奈さん。」
＃杏奈
「遅くなってごめん。」
＃優馬
「気にしなくていいよ。」
本当は訊きたい事が山ほどあるのに、俺はわざと平静を装おうとしていた。
＃優馬
「あいつは一緒じゃないんだ。」
＃杏奈
「私、懐中電灯を納屋に戻してたから。智樹君、先に戻ってると思うけど……。」
＃優馬
「……。」
玄関を入ればこの場所はすぐ目に入る。俺と真樹の姿を見かけた智樹が、何も言わず素通りするわけもない。
たぶん俺が妄想を掻き立てていた時か、鈴音と話してる間に戻って来たのだろう。どちらにしろ杏奈と仲良く戻られるよりはずっとマシだ。
＃真樹
「お兄ちゃん、もしかすると真樹の事を探してるかも知れない。真樹、自分の部屋から一歩も出るなって言われてたし。」
＃優馬
「どうして部屋から出たらダメなの？」
＃真樹
「んーと、たぶん……危ないから。」
＃優馬
「？？？」
＃真樹
「真樹がここにいたのは内緒だよ～。」
そう言うと真樹は小走りに階段を上っていった。それなりにアセっているのか、ヒラヒラと揺れるスカートの裾から、下着が見えてしまいそうなほどの勢いだ。
＃優馬
「車、傷ついてなかった？」
＃杏奈
「平気だったみたい。」
＃優馬
「そう……。」
威嚇されるまま足を竦ませてしまった俺。もちろん彼女はその事を責めないだろうが、犬ごときに屈した自分があまりに情けなく、惨めだ。
その原因を作った智樹に対して怒りがフツフツ湧いてくる。もしかするとやつは、傷の有無より俺に恥をかかせる事が目的だったのかも……。
＃優馬
（……何の為に？）
ふと基本的な疑問が頭に浮かんでしまう。俺に恥をかかせて何の利があるのだろう。俺を貶める事により、やつが得をする事……。
＃杏奈
「ねえ、部屋に戻ろうか。」
＃優馬
「……え？」
＃杏奈
「ごめん、何か考え事をしてた？」
＃優馬
「……ちょっとだけ。」
＃杏奈
「もう少しここにいる？」
＃優馬
「いや、もういいんだ……部屋に戻ろう。」
＃杏奈
「私、優馬の部屋に行ってもいいかな。」
もちろん頷く
返事をしない
もちろん頷く
返事をしない
俺は嬉しい気持ちを顔に表しながら頷いた。
＃杏奈
「よかった。」
杏奈も同じように微笑みを返してくれる。そう、智樹の思惑が何であろうと関係ない。あいつの事なんか考える必要もない……。
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「ごめん、優馬だって一人になりたい時があるよね。」
どうして俺は素直に頷かないのだろう。
＃杏奈
「私、自分の部屋にいるから。」
そう言うと杏奈はゆっくりアームチェアから立ち上がった。
＃優馬
（俺は馬鹿だ……）
智樹と二人きりになった杏奈を、心のどこかで不快に思っている。足がすくんだのは俺なのに、杏奈は俺をかばってくれたのに……。
そう、杏奈に対し子供の如く拗ねていただけなのだ。それに気づいた時、あまりの稚拙さに俺は愕然としてしまった。
＃優馬
「はぁ……。」
自己嫌悪を吐き出すように深く溜息をつく俺。たぶん自分の部屋へ戻ったとしても、またあれこれ考えてしまうのだろう……。
--------------------
s06b
********************
＃優馬
（……）
アームチェアにどかっと腰掛けた途端、杏奈と智樹の顔が浮かび上がってくる。同時に、聞き流した稲垣の言葉が頭をよぎった。
＃優馬
（何が、気を利かした……だよ）
火に油を注ぐようなその言葉に、今さらながら俺は憤慨していた。稲垣は、どうしても杏奈と智樹をくっつけたいらしい。
今頃あの二人は何をしてるのだろう。いいかげん俺を嘲笑する事にも飽き、今は仲良く話でもしてるのだろうか……。
＃鈴音
「あの……。」
＃鈴音
「お茶をお持ちしました。」
＃優馬
「……嫌味か？」
トレイにある二脚のカップがやたらと気に障る。
＃鈴音
「……？」
＃優馬
「俺、一人なんだけど。」
＃鈴音
「いえ、あの……稲垣さんが……。」
＃優馬
「ま、別にいいけどね。」
俺は自分をせせら笑うように言ってやった。相変わらず、そんな自分に対して微塵の嫌悪感も抱かない。
＃鈴音
「……申し訳ありません。」
＃優馬
「いいからお茶を入れてよ。」
後頭部に両手を組んで俺はふんぞり返っている。俺は客で彼女はメイドなのだから、どんな態度をとろうと問題ないだろう。
＃鈴音
「……。」
ひざまずく感じでティーカップに紅茶を注ぐ鈴音。
瞬間、石鹸にも似たほのかな香りが俺の琴線を震わせた。そしてその匂いが、何となく俺を意地悪な気分にさせる。
＃優馬
「今日は足を開かないの？」
＃鈴音
「足を開く？」
＃優馬
「ほら、俺の部屋へお茶を持ってきてくれた時に……。」
＃鈴音
「……何の事かわかりません。」
＃優馬
「俺は覚えてるんだけど。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「あれ、わざとでしょ？」
＃鈴音
「あの……。」
＃優馬
「なに？」
＃鈴音
「それは、足を開けというご命令でしょうか。」
＃優馬
「へえ、命令なら足を開くんだ。」
＃鈴音
「優馬様の言う事をきけと、美香さんから言われてます……。」
＃優馬
「じゃあ……。」
足を開けと命令する
鈴音をじろじろ見る
足を開けと命令する
鈴音をじろじろ見る
＃優馬
「じゃあ、足を開いてよ。」
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
「……。」
顔で平静を装いながらも正直俺は驚いていた。まさか本当に足を開くとは思ってなかったからだ。
＃優馬
「鈴音さんは嘘をつかないんだね。」
ついでに、杏奈とは大違いだと心の中で呟く。
＃鈴音
「と、閉じてもよろしいですか？」
＃優馬
「もう少しそのまま。」
＃鈴音
「っ……。」
鈴音の哀しそうな顔を見ているだけでゾクゾクしてくる。それは杏奈に思わせぶりな態度をとった時と、まったく同じ感覚だった。
＃真樹
「やっほー！！」
＃鈴音
「あ……。」
真樹の声に慌てて足を閉じる鈴音。
＃鈴音
「……ご、ごゆっくりどうぞ。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「……。」
俺は何も言わずにただ鈴音をじろじろ見ている。まさか本当に足を開くとは思えないが、たぶん俺が何と言うかドキドキしてるはずだ。
＃優馬
「どうしようかな……。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
「本当に命令したら足を開くの？」
＃鈴音
「そ、そうしないと美香さんに叱られてしまいます。」
鈴音の哀しそうな顔を見ているだけでゾクゾクしてくる。それは杏奈に思わせぶりな態度をとった時と、まったく同じ感覚だった。
＃真樹
「やっほー！！」
＃鈴音
「あ……。」
鈴音がチラリと真樹に視線を向ける。
＃鈴音
「……ご、ごゆっくりどうぞ。」
たぶん真樹が救世主だと思えたに違いない。鈴音は赤らむ顔をうつむかせ、逃げるように厨房へ消えていく……。
＃優馬
「ねえ……。」
＃鈴音
「……はい。」
＃優馬
「俺の事をどう思う？」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「早く答えてよ。」
＃鈴音
「大切な、お客様だと思ってます。」
＃優馬
「それだけ？」
＃鈴音
「……。」
鈴音は何も返事をしてくれない。
＃優馬
「彼氏はいるの？」
＃鈴音
「……いません。」
＃優馬
「こんな屋敷に住み込んでいたら、彼氏なんかできるはずないか。」
＃鈴音
「……。」
鈴音の哀しそうな顔を見ているだけでゾクゾクしてくる。それは杏奈に思わせぶりな態度をとった時と、まったく同じ感覚だった。
＃真樹
「やっほー！！」
＃鈴音
「あ……。」
鈴音がチラリと真樹に視線を向ける。
＃鈴音
「……ごゆっくりどうぞ。」
たぶん真樹が救世主だと思えたに違いない。鈴音は軽く会釈をすると、そのまま逃げるように厨房へ消えていく……。
＃真樹
「戻って来てくれたんだ～！！」
＃優馬
「……。」
真樹さえ来なければもっと楽しめたのに。俺は不快感を満面に表しながら、注がれた紅茶をゴクリと飲む。
＃真樹
「よかった～、お兄ちゃんと二人だけなんて最悪だもん……ね？」
＃優馬
「……。」
キンキン響く真樹の声がやたらと耳障りだ。俺は当てつける感じで、そっぽを向いたまま紅茶を飲み続けてやった。
＃真樹
「ぶ～、どうして返事してくれないの～？」
駄々をこねる子供のように足をバタつかせる真樹。ほっそりとした太腿の奥から、白い下着がチラチラ見えている。
たぶん、彼女の中に残る幼さが下半身を無防備にさせてるのだろう。しかし機嫌が悪いせいか、今の俺は素直にそう思い込めない。
＃真樹
「そっぽを向くな～。」
＃優馬
（……俺を馬鹿にしてるのか？）
その挑発するような仕草がだんだん腹立たしく思えてくる。まったく智樹は、真樹に対してどういう躾をしてきたんだ……。
真樹を教育する
今は何もしない
真樹を教育する
今は何もしない
俺は椅子を揺らしながら勢いよく立ち上がった。
＃真樹
「こら～、逃げる気か～……あ、あれ？」
ツカツカと歩み寄ってきた俺に戸惑う真樹。怯えの交じったその表情に、再びあのゾクゾクする感覚が蘇り……。
＃真樹
「や～～～～っ！！」
俺は真樹の足を掴んで思いっきり広げてやった。二人だけしかいない玄関ホールに、彼女の叫び声が響き渡る。
＃優馬
「俺に下着を見せたかったんだろ？」
＃真樹
「は、放してよ～っ！！」
＃優馬
「ふん……。」
大人を馬鹿にするからああいう目に遭う。そう、別に間違った事などしていない……悪いのは真樹であって俺ではない。
二階へ駆け上がる真樹の姿を、俺は余裕の笑顔で眺めていた。小うるさい存在がいなくなったおかげで、鈴音の入れてくれた紅茶が一層美味しく感じる。
＃優馬
「……。」
俺は何もせずほうっておく事にした。たとえ下着が見えていようと、そんなの無視すればいいだけだ。
＃真樹
「どうして黙ってるんだよ～。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「ね～、何かあったの？」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「真樹が相談にのってあげよっか。」
不覚にも俺はその言葉に心が揺れ動いてしまった。反面、年下の真樹から同情された事に腹も立ってくる。
＃真樹
「もしかして、一人きりになりたいって事？」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「わかった、じゃあ真樹はもう行くね……ばいばい。」
＃優馬
（ふん……）
寂しそうな真樹の後ろ姿を俺はあざ笑っていた。小うるさい存在がいなくなったおかげで、鈴音の入れてくれた紅茶が一層美味しく感じる。
＃優馬
「……？」
その時、厨房の扉がほんの少しだけ開く。
しかし中から人が出てくる気配はない。たぶん真樹の叫び声が耳に届き、何事かと様子を窺っているのだろう。
どうせなら正々堂々と出てくればいいじゃないか。この屋敷にいる連中は、みんな小心者の大馬鹿野郎だ……。
＃優馬
「……？」
わざわざ階段の踊り場で振り向き、もう一度バイバイをしてる真樹。俺はまとわりつく子犬を追い払う感じに、手で早くあっちへ行けをしてやった。
＃優馬
「……。」
どうして横柄な態度をとると、こんなに気分が良いのだろう。俺は他人が嫌な思いをすればするほど、自分が救われるような気になってくる……。
＃杏奈
「あれ、部屋に戻ってなかったんだ。」
＃優馬
「……。」
俺は前を向いたまま振り向かない。
＃杏奈
「ここ、座ってもいいかな。」
当然、不機嫌な俺を気遣っての言葉だろう。しかし他人行儀な言い方が、逆に俺の神経を逆撫でする。
＃優馬
「空いてるんだから好きにすればいいさ。」
＃杏奈
「……そうだよね。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「退屈してた？」
＃優馬
「別に……。」
＃杏奈
「遅くなってごめん。」
＃優馬
「どうして俺に謝るんだよ。」
＃杏奈
「どうしてって……。」
＃優馬
「智樹と楽しく話をしてたんだろ？」
＃杏奈
「智樹君が車の傷を調べたいって言うから……。」
＃優馬
「言うから？」
＃杏奈
「……手伝ってた。」
＃優馬
「へえ……。」
自虐的な笑みを俺はわざと浮かべてやる。
＃優馬
「智樹の言う事は何でもきくんだな。」
＃杏奈
「あ……。」
紅茶を一気に飲み干した俺は椅子から立ち上がった。
そのまま振り返りもせず階段を上り始める。自分の潔さに酔っているのだろうか、一歩進む毎に心臓の鼓動が高鳴っていく……。
