--------------------
53_maki_1
********************
＃
「……ま、真樹ちゃん！？」
＃真樹
「くか～……すう……すう……すう……。」
＃
「あ、あれ？」
横たわる姿を見た時は何事かと思った。しかし真樹は気持ち良さそうな寝息を立てており、どうやら彼女は床の上で熟睡してるらしい。
俺も杏奈もいない状況が退屈極まりなかったのだろう。そしてこの光景は、まったく違う状況で何度か見た事がある。
きっと真樹の下着が丸見えになっていたせいだ。俺は性的な興奮を覚え、薬に犯されていた優馬と同じ体験がしたくなってきた。
＃
（やつが得た感触を俺も味わってみたい……）
欲求に促されるまま真樹の傍らへしゃがみ込む。高鳴る鼓動に呼吸も荒くなり、鼻息で彼女の黒髪がそよぐほどだ。
チンコをしごく
しこしこしこしこしこしこしこ。
しこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこ。
しこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこ……ふぅ。
＃
「……。」
一回ぐらい、服の上から胸に触れてみようと思った。優馬がそうしたかは覚えていないが、俺はやつよりずっと好奇心も旺盛だ。
服の上からの感触も確かめてみたい……。
＃
「……。」
俺は指先で肩紐を摘み、ゆっくり、ゆっくり、下ろした。
いや、ボタンを外さずとも目的は達成できる。
外す時は良いが、戻す時に面倒だ。乳房を露出させたいのなら、肩紐を下ろしたほうが早い。
ぷにっ、ぷにぷにっ。
青い果実のような感触だ。
ぷにっ、ぷにっ、ぷにっ……。
弾力が強すぎて指が押し返される。
ぷにっ、ぷにぷにっ……。
幼さの残る膨らみをもっと堪能したい。こうやって指で押しているだけじゃ、満足できない……。
＃
「……。」
サラサラだ。
同じ黒髪だが奈津子とは違う感じもする。どちらにしろ、綺麗な髪である事は確かだ。
反対側の肩紐なら真樹の身体を動かす必要がない。そう思った俺は、伸ばした手を途中で引っ込めた。
下ろすなら反対側の肩紐だろう。
＃
「……。」
真樹はすやすやと寝息を立てている。
夜更かしでもしたのだろうか……真樹は完全に熟睡モードだ。
大丈夫、たぶん真樹は俺の夢の中で夢を見ている。
＃
「……。」
ワンピースの上から真樹の身体を撫で回してみる。熟睡中で体温が上がっているのか、どこもヌクヌクと温かい。
真樹も俺も夢見心地の状態だ。掌から伝わってくる感触はリアルでも、してる事に対する罪悪感は全く湧かない。
＃
「……。」
真樹は薄く寝汗をかいている。
……しっとりとした吸い付くような肌だ。
肌のきめ細やかさは杏奈に引けを取らない。ただ杏奈の場合、プラス女の色香が感じられる。
ぺっ。
ぺ、ぺっ。
膨らみの先端はこの辺りだろうか……。
ぷに……。
＃真樹
「……。」
指先に感じる小さな肉粒。どうやら、予想は当たったらしい。
＃真樹
「ん……。」
小さく声を上げる真樹に俺は慌てて指を引っ込めた。ようするにここは、彼女にとって何番目かの特別な場所だ。
＃
「……。」
真樹が反応しない程度に軽く押してみる。他の柔らかな部分とは明らかに違う、コリコリとした感触が心地良い。
ぷるんっ。
＃
「……。」
今の気持ちを言葉で表すのは難しい。
言い知れぬ至福感と共に俺は感動さえしている。立体的な膨らみがすぐ目の前にあり、それは息を飲むほど可憐で美しかった。
ミルクにも似た肌の匂いが俺の鼻をくすぐる。当然、視線は目に入る中で最も魅惑的な部分に……。
感動のあまり溜息しか出ない
＃
「はあ……。」
＃
「ふう……。」
＃
「……。」
膨らみの先端に鎮座する桜色の蕾。
それは抱いていたイメージよりずっと大人びていた。初々しさを残しながらも、どこか花開く時を待ち望んでいるような雰囲気が漂っている。
異性から愛撫される時をじっと待つ可憐な蕾。そしてこの世界で、俺以外にそうしてあげられるやつはどこにもいない……。
ちろっ……。
固くした舌先で真樹の蕾に触れてみる。圧力に応ずるままそれは凹み、柔らかな乳輪が唾液で光った。
＃真樹
「ん……。」
開花を促す感触に真樹の眉間がひそまる。しかしよほど深い眠りに落ちているのか、目覚める気配は微塵も感じられない。
ちろっ……ぺろっ……。
今度は前よりずっと刺激的だ。舌先を固くする事に変わりはなかったが、先端を上下に動かし、執拗に真樹の蕾を弄ぶ。
＃真樹
「……ん……っ……。」
＃
「……。」
＃真樹
「はぁ……っ……くすぐったら……だめ……。」
よじる身体の合間に漏れた言葉は譫言のようだ。
俺と同様、真樹は甘美な夢を見ているに違いない。その証拠に、今まで凹むだけだった蕾がだんだんと……。
頭をもたげてきた。
俺は自己主張する蕾に応じ、軽く口に含んで吸ってやる。そしてそうされた事を喜ぶように、ますます先端をしこらせる真樹が愛おしい。
＃
（が、我慢できない……）
欲望についた火は燃え盛るばかりだ。自然と俺の指がワンピースのボタンにかかり、俺は優馬すら為し得なかった事をやろうとしている。
＃
（起こさないように……ゆっくり、ゆっくり……）
するっ……。
＃真樹
「っ……。」
露わとなった真樹の両乳房。肩からはずれたワンピースは前を大きく広げ、腰の辺りで丸まっている。
＃
「ん……っ……ぷ……はぁ……。」
俺は何も考えず真樹の薄い胸に顔を埋めた。両手で乳房を掴み、優しく揉みながら口で乳首を追いかける。
そのリアルな感触に俺はもう果ててしまいそうだ。カチカチになったペニスがズボンの中でのたうち、勝手に射精しようと鎌首をヒクつかせている。
＃
「はぐっ……はあっ……はあっ……んっ……ぺちゃ……ぺちゃ……ぺちゃ……んぐっ……んぐんぐぅ。」
ドンドンっ！！
＃
「！？」
＃＊＊＊
「真樹っ！！」
＃
（……と、智樹だ）
＃智樹
「杏奈、お前の部屋に来てるんだろっ……開けるぞ！！」
＃
（確か鍵は……かけて、ない……！？）
跳ね起きた俺は咄嗟に開く扉の影へ隠れた。あれこれ考える余裕などなく、やつの横顔が見えた瞬間、その頬に拳を思いっきり叩き込む。
＃智樹
「ぐえっ！！」
＃
「っ……。」
手応えは十分過ぎるほどあった。たぶん、智樹にも顔は見られていない。
＃
「はあっ……はあっ……はあっ……。」
違う、そこじゃない。
違う、そこでもない。
だから、俺が見たいのは最も魅惑的な部分だ。
＃
「……。」
わざと勿体ぶる自分が大好きだ。しかし真樹が目覚めたら終わりだという事も、忘れてはならない。
違う、俺が見つめたいのは……。
俺の視線は一点に釘づけのはずだ。
今はよそ見をしてる場合じゃない。
ますます俺の視線は一点に釘づけのはずだ。
今は見るより蕾を舐め続けたい。
--------------------
53_maki_2
********************
＃鈴音
「あ……。」
＃
「ま、真樹ちゃんは？」
＃鈴音
「真樹様はご自分のお部屋に……。」
＃
「あ、ありがとっ。」
俺は礼もそこそこに階段を駆け上った。鈴音は呆気にとられていたが、今はとにかく可愛い真樹の顔が見たい。
＃
「はあはあっ……はあっ……。」
あまり騒がしくすると智樹が出てきそうだ。あいつが真樹一人ほおっておいて、食堂へ行くわけがないだろう。
俺はそろそろと忍び足で目的の部屋に歩み寄る。言うまでもなく、俺が叩こうとしている扉は……。
大声を出してみる
＃
（うおおおおおおおおっ！！）
俺は心の中で目一杯叫んだ。ストレスが解消されたのか、心中が妙に晴れやかだ。
＃
（うおおおおおおおおっ！！）
俺はもう一度心の中で目一杯叫んだ。しかし前よりストレスは解消できず、落胆と共に心中が淀んでくる。
＃
（うおおおおおおおおっ！！）
俺はもう一度心の中で目一杯叫んだ。今度は何とかストレスが解消され、心身共に力も漲ってくる。
ここは杏奈の部屋だ。
だからここは杏奈の部屋だ。
ここは一番叩いてはいけない智樹の部屋だ。
何も自らイバラの道へ進む必要はない。
＃
「……。」
トン……トン……。
＃
（真樹ちゃん……）
思春期の少年の如く鼓動が高鳴る。俺は髪を整え襟と姿勢を正し、真樹と会う万全の準備を忘れない。
真樹に対する俺の想いは、この灯りの１００倍は強い。
とにかく今は真樹の顔が見たい。廊下が暗くても空気が淀んでいても、彼女に会えて話ができれば問題ない。
真樹に対する俺の気持ちは、この灯りの１０００倍は強い。
もし真樹にフラれたら、俺の気持ちはこの灯りくらい暗くなるだろう。ようするに、もう何もする気が起こらないという事だ。
今の俺は下を見る気になれない。真っ直ぐに前を向き、扉を叩こう。
ここで足踏みしていたらダメだ。愛の告白をする時は、何より勢いも大切だ。
飾り窓なんかどうでもよかった。とにかく俺は、真樹に会いたい。
俺は告白する為にここへ来た。扉の作りがどうなっていようが、飾り窓がついていようが、そんなのは全て眼中外だ。
＃
「……。」
このまま真っ直ぐ進めばそこが真樹の部屋だ。辺りに人影もなく、告白するには絶好のチャンスだろう。
周囲を見回していても高ぶる気持ちは収まらない。それなら逆に、このままの勢いで真樹へ思いの丈をぶつけたほうがいい。
早く真樹の部屋を訪ねよう。鈴音が嘘をつくはずもなく、彼女は自室にいるはずだ。
--------------------
53_maki_3
********************
＃真樹
「あ～っ！！」
＃
「ま、真樹ちゃん。」
＃真樹
「わ～っ、さんが真樹の部屋に来てくれたぁ。遠慮しないで入って、入って……って、もう入ってるよね～。」
＃
（は、入ってる……）
真樹の何気ない一言に煩悩が刺激されてしまう。辞書でエッチな言葉を見つけた中学生じゃあるまいし、俺は本当に馬鹿だ。
＃真樹
「稲垣さんが来るとマズいから早く扉を閉めよ～。」
そう言いながら、待ちきれない真樹が自分で扉をパタンと閉めた。彼女は俺の腕を掴みながら子鹿のように跳ね、そのままベッドへと引っ張っていく。
＃真樹
「座って、座って～。」
ぱふっ。
＃真樹
「嬉しいな～、嬉しいな～。もしかしてさん、慰めに来てくれたの？」
＃
「え？」
＃真樹
「ほら、真樹達は夕御飯抜きだから。真樹とお兄ちゃん、お部屋で謹慎中～っ。」
＃
「そ、そうなの？」
＃真樹
「そうだよ～、稲垣さんったら真樹達をふしだらとか、わけのわからないこと言っちゃってさ～。」
＃
「……何かあったのかな。」
訊いてる自分が少しわざとらしい。
＃真樹
「あのね、真樹がこの部屋でお昼寝してて……で、お兄ちゃんが真樹の部屋に来て……あとはよくわかんない。」
＃
「……。」
上半身が裸のままだった真樹。その上に昏倒したアホの智樹。どういう状況になったか容易に想像できる。
＃真樹
「真樹とお兄ちゃんが床に寝てたんだってさ。それで真樹が裸だったから、稲垣さん怒ったみたい。」
＃
「裸……。」
＃真樹
「んー、確かにおっぱいが出てた気もするけど。でも真樹、寝相が悪いからよくあるよ……朝起きたら裸になってた事。」
＃
「そ、それって……全裸って事？」
＃真樹
「そー、すっぽんぽん……あれ？」
＃
「……？」
＃真樹
「そういえばさん、夕御飯は～？」
＃
「あ、いや、実は……。」
＃真樹
「食べ終わるには早すぎるし……あ～～っ、わかったぁ！！」
ぐにゅ……。
＃
「う……。」
＃真樹
「さんって、優し。」
＃
「え？」
＃真樹
「真樹一人にひもじい思いをさせたくないんだ。」
＃
「……。」
喜ぶのはいいが、真樹は俺に告白のチャンスを与えてくれない。どこから見ても彼女のペースで、勝手にハシャぎ勝手に感動している。
彼女の前だと何故か物怖じしてしまう自分も悪い。どうやら俺は、相手によって精神年齢まで変化してしまうらしい……。
深呼吸をする
＃
「すー、はー、すー、はー……ふう。」
＃真樹
「……？」
＃
「すー、すー、すー、すー……うっ。」
＃真樹
「吐かないと死んじゃうよ。」
＃
「すーはー……すーは……。」
＃
「ま、真樹ちゃん……実は……。」
＃真樹
「ねーねー、夕御飯は何だったと思う？」
＃
「え？」
＃真樹
「食べられないとやたら気になるよね～。」
＃
「う、うん……まあ……。」
＃真樹
「やっぱりお腹が空いてるせいかな～。」
＃
「あのさ、夕食の話はあとにして……。」
＃真樹
「んー、何だろうな～、お肉なのかな～、お魚なのかな～……さんも一緒に考えてよ～。」
＃
「……。」
何としても真樹の勢いを止めなければならない。彼女をからかうぐらいの余裕を持ち、いつもの俺を早く取り戻さなければ……。
＃真樹
「ねえねえ、さんだったら何が食べたい～？」
＃
「俺は……。」
真樹ちゃんを食べたい
真樹ちゃんを食べたい
真樹ちゃんを食べたい
＃
「ま……。」
＃真樹
「……ま？」
＃
「……。」
真樹の顔を見てると言葉が続けられない。
＃真樹
「ま、ってなあに？」
＃
「……ま。」
＃真樹
「そんな食べ物はないってば～。あったとしても、なんかマズそ～。」
＃
「マ、マズくないと思う。」
＃真樹
「ふーん、まあいいや……で、それ以外は～？」
＃
（こ、今度こそちゃんと言ってやる……）
＃真樹
「また、まぁ？」
＃
「……。」
彼女の無垢な表情が俺の言葉を詰まらせる。
＃真樹
「ま、ま、ま、ま、ま……って、シリトリじゃないよ～。」
＃
（こ、今度こそ……今度こそ、だ）
＃真樹
「だから「ま」って何なんだよ～。」
＃
「……。」
やっぱり言えない。
＃真樹
「どんな味がするかぐらい教えろ～。」
＃
「……食べた事がないからわからない。」
＃真樹
「うわー、それじゃ説明のしようがないじゃん。もう「ま」はいいからさ、他に食べたいものは～？」
＃
「それだけ。」
＃真樹
「そ、それだけ？」
＃
「はあ……。」
＃真樹
「あ……溜息ついた。」
＃
「ふう……。」
＃真樹
「なんか、今日のさんは変だな～。」
＃真樹
「はあ、今日は散々な一日だったな。」
さんはお出かけだったし、杏奈さんもいなくなっちゃうし……夕御飯抜きだし。
＃
「真樹ちゃん、俺は……。」
＃真樹
「で、お昼の間はどこに行ってたの？」
＃
「……さ、散歩。」
＃真樹
「いいな～、真樹も一緒に行きたかった。」
＃
「っ、俺だって真樹ちゃんと一緒に……。」
＃真樹
「真樹と一緒に？」
＃
「……行きたかった。」
＃真樹
「……。」
いつもと違う俺を感じているのか、真樹は不思議そうな顔をしている。
＃真樹
「散歩、杏奈さんも一緒だったの？」
＃
「……最初は一人で二回目が一緒。」
＃真樹
「へー、何回も行ったんだ。」
＃
「……散歩は一人で穴掘りが杏奈と一緒。」
＃真樹
「へー、穴掘りなんてしたんだ。」
＃
「うん……。」
＃真樹
「杏奈さんといつも一緒だよね。」
＃
「でも、俺が本当に一緒にいたい女の子は……。」
＃真樹
「……？」
＃
「真樹ちゃん……なんだよ……。」
＃真樹
「……。」
＃
「……。」
とうとう言ってやった。俺は今、真樹に告白した。
＃真樹
「さん、杏奈さんとすっごく仲いいもんね～。」
＃
（あ、あれぇ？）
俺の言葉など聞いてないような返事をする真樹。おまけに彼女は、せっかく密着していた胸を離してしまう。
＃真樹
「杏奈さんは可愛いし、とっても優しいし……いいな、いいなぁ。」
＃
「い、いや……俺は……。」
＃真樹
「真樹、杏奈さんみたいな女の人になりたい。」
＃
「あのね、真樹ちゃん……俺は……。」
＃真樹
「あ～っ、そろそろ稲垣さんが見回りにくるかも知れないよ～。真樹はいいけど、さんに迷惑がかかるから……。」
＃
「……。」
半ば強制的にベッドから追い出されてしまった。
ようするにもう帰れという事だろう。真樹はベッドに座ったままそっぽを向いており、気に触った原因を確かめられるような雰囲気じゃない。
＃真樹
「さん。」
＃
「え？」
＃真樹
「……。」
＃
「な、なに？」
廊下に出ようとした直前、俺は真樹に呼び止められた。
＃真樹
「真樹、何も聞かなかった事にする。」
＃
「……。」
＃真樹
「だからさんも、変な事を言っちゃダメ……真樹にも杏奈さんにも。」
＃
「……。」
＃真樹
「約束だよ。」
＃
「……わかった。」
＃
「……。」
＃
「もしかして、俺……。」
＃
「……フラれた？」
＃真樹
「縛るの大変なんだから、だめ～。」
＃
（し、縛る……）
＃真樹
「だめ～。」
小動物のように真樹の瞳はよく動く。
童顔だが整った顔立ちだ。どうも彼女の顔を見てると、俺まで幼くなってしまう。
リボンを解いた髪型も直に見てみたい。その姿を想像するだけで鼓動が高鳴り、気分も甘酸っぱくなってしまう。
真樹の髪は長くて艶やかだ。
＃
（っ……）
膝を上げているせいで下着がチラチラ見える。己の本心を確認する前の俺なら、間違いなく軽口の一つも言っただろう。
＃
（っ……）
真樹はわざと見せているのだろうか。彼女が大好きな俺にとって、あまりに刺激的すぎる。
もし俺が真樹の恋人になれたら、白以外の下着も穿かせてやろう。
＃
（っ……）
腕に押しつけられた真樹の小さな乳房。彼女に対する気持ちに気づいた今は、同じおっぱいでも価値観が違っていた。
膨らみの先端を吸った時の自分が羨ましい。できる事なら時間を巻き戻し、この熱い想いのままもう一度彼女を愛撫してあげたい……。
魅惑的な乳房の感触に誘われるまま、彼女を押し倒してもおかしくない。しかし何故か、そうできない自分がここにいる。
身体の向きを変えれば、上から覗き込めるのに……。
＃真樹
「……？」
＃
「ね、捻れてた。」
＃真樹
「……ありがと。」
正直言うと捻れてなんかいない。
＃真樹
「自分で直せるからへーき。」
＃
「……。」
また触れられると思ってたのに、がっかりだ。
＃真樹
「自分で直せるからへーき。」
可憐な彼女にぴったりのワンピースだ。以前は子供っぽく見えていただけだが、今はそう思っていた自分を恥ずかしく感じる。
俺にとっては代え難いワンピースだ。こうなったら一生、この服を着ていてもらいたい。
もし生まれ変わるならこの服だろう。彼女の成長と共に、サイズも変えていけばいい。
腕は細くとも決して弱々しいわけじゃない。真樹は身体の隅々まで元気いっぱいで、躍動感に溢れている。
この腕に頬をすりすりしてみたい。
＃
「……。」
どこを見ても真樹の肌はツルツルでスベスベだ。
擦り寄るように肩を寄せてくれるのが嬉しい。
杏奈と同じくらい真樹の足も綺麗だ。色香という部分では彼女に負けるが、決して引けを取ってない。
肘が触れそうな距離に真樹の太股がある。その状態だけで、俺はけっこう幸せだった。
真樹は休みなく足を動かしている。別に落ち着かないわけじゃないだろうが、俺にはその仕草もたまらなく可愛い。
カモシカのような脚とはまさにこの事だ。
真樹は膝から下を振り子のように動かしていた。その度、下着の見える面積が微妙に広くなる。
＃
（あ……）
今更ながら、俺は普通のベルトもしてる事に気づいてしまった。一つのズボンに二つのベルト……これはかなり恥ずかしい。
もしかすると優馬がそうだったのかも知れない。記憶にはハッキリ残ってなくても、やつの服装が頭のどこかに焼き付いていたのだろう。
俺のベルトは二刀流だ。
他の女性ならまったくかまわないが、真樹にだけは気づいて欲しくない。
これがなくてもズボンはずり落ちない。
彼女が望めばいつでもはずす用意はある。
サスペンダーは黒でシャツは白。ある意味、縁起の悪い組み合わせだ。
俺は真樹のベッドに座っている。ようするに彼女が寝てる場所へ、俺はお尻をくっつけてるわけだ。
少し背を向けているのは、照れがあるせいだろう。正面を向いて話なんかしたら、顔が真っ赤になってしまう。
真樹の部屋にあるベッドだ。このまま彼女と一緒に寝られたら、俺はどれほど幸せだろうか……。
俺は掌でそっと彼女のベッドを撫でた。
ここは真樹の部屋だ。
できる事なら二人揃って黙り続け、部屋を妙な雰囲気にしてやりたい。
