--------------------
s133b
********************
＃優馬
（あ……）
立っている時から何となく感じていた違和感。奈津子のメイド服は、美香達と比べ異様にスカートの丈が短い。
＃優馬
「奈津子さんが着ていた服は？」
＃奈津子
「下着以外は全部洗濯するって……美香さん、乾くまでこの服を……。」
＃優馬
「……。」
よく見るとスカートの裾がほつれている。折り返しもなく、あきらかにハサミか何かで切った感じだ。
否応なく露出させられた彼女の素足が痛々しい。これではまるで、意地悪をされてるも同然じゃないか……。
＃優馬
「……杏奈を呼んでくる。」
彼女なら余分な着替えを持っているはず。多少サイズが違っても、この服よりは全然いい。
とにかく美香の思いどおりにさせたくなかった。何となくやつらのする事には、ドス黒い意志が感じられてならない。
＃奈津子
「ま、待って。」
＃優馬
「え？」
＃奈津子
「……行かないで。」
＃優馬
「杏奈に服を借りたほうがいいってば。」
＃奈津子
「お願い……。」
奈津子が縋るような目で俺を見た。
＃奈津子
「なんか一人になるのが恐い……健吾君も見つからないし……変に強引な人達もいるから……。」
杏奈が戻ってくるのを待つ
それでも杏奈を呼びにいく
杏奈が戻ってくるのを待つ
それでも杏奈を呼びにいく
＃優馬
「……わかった。」
＃奈津子
「あ、ありがとう。」
＃優馬
「すぐ戻ってくるから大丈夫。心配なら、扉に鍵をかけてもいいし。」
＃優馬
「紅茶、飲む？」
＃奈津子
「……。」
奈津子は弱々しく首を横に振る。目を離した隙に俺がいなくなると思っているのか、そうしてる間も彼女は視線を逸らそうとしない。
＃優馬
「どこにもいかないから平気だよ。」
＃奈津子
「う……。」
＃優馬
「だ、だから大丈夫だってば。」
＃奈津子
「だって……だって……。」
＃優馬
「……。」
甲斐甲斐しく彼氏の面倒を見ていた奈津子。しかし精神的に依存していたのは、彼女のほうなのかも知れない。
そう思うと、尚さらあの男が一人で帰るとは思えなかった。ここまで奈津子をほうっておいて、平気なわけがないだろう。
＃奈津子
「外、暗くなっちゃった。」
＃優馬
「……。」
確かに外はもう漆黒の闇に包まれている。
会話も途切れ、しばらく俺は奈津子の前で立ち尽くしていた。彼女を励まそうと口が開きかけ、その度に言葉を飲み込んでしまう。
＃奈津子
「あ……。」
ハッと顔を起こし立ち上がろうとする奈津子。
＃優馬
「いいよ、俺が出るから……たぶん杏奈だと思う。」
杏奈にはすぐ着替えを取りに戻ってもらおう。それより奈津子の姿を見て、彼女が驚きやしないか心配だ。
＃優馬
「あ……。」
＃稲垣
「やはりこちらでしたか……。」
＃奈津子
「は、はい。」
＃優馬
「……奈津子さんに何か用事？」
メイド服の一件が俺の口調をきつくさせる。たとえ着替えさせたのが美香だとしても、稲垣だって知らんぷりはできないはずだ。
＃稲垣
「朗報でございますよ。」
＃奈津子
「朗報って……まさか……。」
思わせ振りな言葉に奈津子がベッドから立ち上がった。
＃稲垣
「お連れの方がようやく見つかりました。」
＃奈津子
「ほ、本当ですか？」
＃稲垣
「こんな事で嘘を言うわけがございません。下でお待ちになっておりますので、どうぞ稲垣と共においでください。」
＃優馬
「あ……。」
泣き笑いの顔で俺にペコリと頭を下げた奈津子。入り込む余地すら与えられなかった俺は、二人の後ろ姿を漠然と見送ってしまった。
開けっ放しになった扉を俺はしばらく見つめている。こうなると、今度はあれこれ悪い事ばかり考えていた自分が馬鹿みたいだ。
＃優馬
（これで全て解決……なのか？）
彼氏が見つかればメイド服の一件も大した事じゃない。些細な嫌がらせだと思えば、それで済む問題だろう。
＃杏奈
「……優馬？」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「扉、開いたままだったよ。」
＃優馬
「う、うん……。」
＃杏奈
「閉めても良かったのかな？」
＃優馬
「し、閉めていい。」
＃杏奈
「……どうしたの？」
＃優馬
「奈津子さんに廊下で会った？」
＃杏奈
「え……会ってないけど。」
＃優馬
「彼氏、見つかったって。」
＃杏奈
「ど、どこで？」
＃優馬
「……。」
そう言えば見つかった場所まで聞いてなかった。あれほど探していなかったのだから、どこでさまよっていたのか興味はある。
＃杏奈
「でも、良かったね……。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「ホールに下りてみようか。」
どうやら杏奈も何か引っかかる部分があるらしい。少なくとも、奈津子とさよならの挨拶をするぐらいの権利は俺達にあるはずだ。
＃優馬
「行こう。」
俺は杏奈の手を握りしめる。
＃杏奈
「……静かだね。」
＃優馬
「……。」
杏奈の言葉どおりこの時間にしては静かな感じだ。しばらく耳を澄ましてみたが、階下から再会を喜ぶ声も聞こえてこなかった。
＃優馬
「そう言えば真樹ちゃんに会えたの？」
＃杏奈
「ううん、実は廊下で美香さんに呼び止められて。美香さん、私に……。」
歩きながら何故か杏奈が口ごもる。
＃杏奈
「とにかく、美香さんも真樹ちゃんに用事があるって言うから。」
＃優馬
「？？？」
ずいぶんぼやけた話だと思ったが、結局は真樹に会っていないらしい。そうこうしているうちに、俺達は階段へとさしかかる。
やはり階下からは物音一つ聞こえてこない。その静けさに顔を見合わせながら、俺達は階段を一歩ずつ下り始めた。
--------------------
s134b
********************
＃優馬
「……。」
俺は縋る視線を振り切るように廊下へ出た。杏奈を呼びに行く途中で美香と会ったら、もちろん文句の一つも言ってやるつもりだ。
＃優馬
（杏奈は……）
真樹の部屋で話をしてるのか、すでにホールへ下りたのか。俺は立ち止まり、どちらへ向かうべきか一瞬迷う。
真樹の部屋へ向かう
玄関ホールへ向かう
真樹の部屋へ向かう
玄関ホールへ向かう
＃優馬
（真樹の部屋だ……）
この程度の事で迷いまくるほど優柔不断じゃない。行き先は真樹の部屋と決め、足早に廊下を歩き始める。
言うまでもなく俺は真樹の部屋を知らない。しかし二階にある事は確実で、なおかつ智樹の部屋からそうは離れてないはずだ。
美香に対する怒りが俺を能動的にさせる。たとえ扉を一つずつ叩いてでも、真樹の部屋を探し出してやろう。
＃優馬
（玄関ホールだ……）
この程度の事で迷いまくるほど優柔不断じゃない。行き先は玄関ホールと決め、足早に階段を下り始める。
--------------------
s135b
********************
＃鈴音
「あ……。」
階段の下で鈴音が所在なさげに立っている。俺はホールを一通り見回したあと、念を押す感じで彼女に訊いてみた。
＃優馬
「杏奈を見かけなかった？」
＃鈴音
「い、いえ……。」
＃優馬
「鈴音さんは……。」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「ここで何してるの？」
＃鈴音
「私は、稲垣さんからここで待機してろと……。」
＃鈴音
「い、いえ……。」
＃優馬
「鈴音さんは……。」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「ここで何してるの？」
＃鈴音
「私は、稲垣さんからここで待機してろと……。」
＃優馬
「そう……。」
たぶん杏奈はまだ真樹と話をしてるのだろう。
＃鈴音
「あの、優馬様……。」
＃優馬
「……なに？」
＃鈴音
「少し変です。」
＃優馬
「？？？」
＃鈴音
「この時間になっても食事の用意が始まりません。」
＃優馬
「……。」
最後の一言だけ声が一回り小さくなった。俺はそれがどういう意味か深く考えもせず、曖昧な笑顔を浮かべ階段を上り始める。
たぶん杏奈はまだ真樹と話をしてるのだろう。俺は鈴音に軽く挨拶をし、そのまま引き返す感じで階段を上り始める。
--------------------
s136b
********************
＃優馬
（あ、あれ……）
その光景に俺の足がぴたりと止まった。真樹に用事があったはずの杏奈が、どうして美香と話してるのだろう。
＃杏奈
「わ、私は知りません。」
＃美香
「あら、ご主人様の書斎に入ったのは杏奈様だけですのよ。まさか、メイドである鈴音が本を運んだ時に盗んだとでも……。」
＃優馬
（……ぬ、盗む？）
＃美香
「智樹様からお預かりした大切な車の鍵を無くすなんて事は、まず考えられませんわ。」
＃美香
「智樹様からお預かりした大切な車の鍵を、無くすなんて事はまず考えられませんわ。」
＃杏奈
「わ、私は本をしまうお手伝いをしただけです。」
＃美香
「色香で惑わせている隙に、盗んだんじゃないかしら。何度も言うけど、書斎に入ったのは杏奈様だけなのよ。」
＃優馬
（ぬ、盗む！？）
＃杏奈
「そんな……。」
＃美香
「きっと私達や智樹様を困らせようとしてますのね。不必要なくらい足を露出してるのも、それが目的……。」
＃優馬
「おい！！」
＃杏奈
「ゆ、優馬……。」
その場所に辿り着く僅かな時間すらもどかしかった。俺は美香の顔を睨み、わざと二人の間へ身体をねじ込んでやる。
＃優馬
「真樹ちゃんと話はした？」
＃杏奈
「う、ううん……。」
＃優馬
「くだらない話でずっと責められてたわけか。」
＃美香
「くだらない話だなんて……。」
＃美香
「……心外ですわ。」
＃優馬
「杏奈が車の鍵なんか盗むわけないだろ？」
＃美香
「あら、どうしておわかりになるの？」
＃優馬
「わからないほうが不思議だ。そんな物を盗んでどうするんだよ……内緒でドライブでも行くのか？」
＃美香
「それは杏奈様に訊かないとわかりません。人間、出来心って事もあるでしょうし。」
＃優馬
「い、いい加減に……。」
胸座を掴む勢いで俺は美香に詰め寄る。
＃杏奈
「や、やめて……優馬。」
＃優馬
「そっちこそ売り払うつもりじゃないのか？」
＃美香
「……売り払う？」
＃優馬
「だから智樹が帰ったあとに、そっと車を売り払うんだよ。あいつだって鍵がなけりゃ、屋敷へ置いて帰るしかないもんな。」
＃美香
「まあ……。」
＃優馬
「いいか、二度と杏奈に言い掛かりをつけるな。」
＃美香
「美香はただ杏奈様に質問をしていただけです。ご主人様にお仕えする立場である以上、それくらいはして当然じゃないかしら？」
＃優馬
「杏奈が盗んだと決めつけてたじゃないか。」
＃美香
「……。」
何故か美香が肩越しに視線を向ける。もちろん、俺の背後には誰もいやしない。
＃美香
「……美香が間違っていましたわ。」
＃優馬
「え？」
＃美香
「杏奈様が盗むはずありませんもの。」
いきなり掌を返し始める美香。
＃優馬
「い、いきなりどういう事だよ。」
＃美香
「杏奈様、美香の失礼をどうかお許しください。大切なご親族である杏奈様を疑うなんて……。」
＃杏奈
「あ……は、はい。」
＃美香
「優馬様がおっしゃった言葉、美香の心に刻んでおきますわ。特に、車を売り払う云々の部分は……。」
＃優馬
「う……。」
＃美香
「美香はこれから真樹様に用事がありますの。もちろん車の鍵とは関係ない用事ですので、ご安心なさってください……。」
＃優馬
「お、おい……。」
何事もなかったが如く部屋の扉を叩き始める美香。取り残された俺達は、はっきり言ってキツネに摘まれたような気分だ。
やがて美香の姿は真樹の部屋へ消えていく。もちろん何の用事なのか気にはなったが、今はやはり奈津子の事を優先すべきだろう。
何事もなかったが如く扉を叩き始める美香。取り残された俺達は、はっきり言ってキツネに摘まれたような気分だ。
やがて美香の姿は開く扉の中へ消えていく。もちろん何の用事なのか気にはなったが、今はやはり奈津子の事を優先すべきだろう。
＃杏奈
「変な事に巻き込んじゃって……ごめん。」
＃優馬
「杏奈、着替えはまだ残ってる？」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「俺の部屋で奈津子さんが待ってるんだ。彼女、メイド服に着替えさせられて……と、とにかく服を持って俺の部屋に。」
＃杏奈
「……。」
さすがにポカンとした表情となった杏奈。しかし細かい事情はわからなくても、俺が望む事ならと快く頷いてくれる。
＃杏奈
「わかった、着替えを持ってすぐ優馬の部屋に行く。」
--------------------
s137b
********************
＃優馬
「はあはあっ……はあ……。」
ほとんど全速力で俺は自室の前まで戻ってきた。鍵がかかっていると思った俺は、逸る心を抑えながら扉をノックする。
＃優馬
「……。」
＃優馬
「奈津子さん？」
＃優馬
「……。」
これでは何の為に走って戻ったのかわからない。
心細さのあまりベッドへ横になり、そのまま眠ってしまったのだろうか。俺はダメで元々と思いながらノブを捻ってみる。
＃優馬
「あ、あれ……。」
＃優馬
「……？」
扉には鍵がかかっていなかった。おまけに、奈津子の姿まで見あたらない。
＃杏奈
「き、着替えを持ってきたよ。」
息せき切った感じで部屋に駆け込んでくる杏奈。俺は曖昧に返事をし、一目で誰かいるかわかる室内を無意味に見回し続けている。
＃杏奈
「奈津子さんは？」
＃優馬
「いなくなっちゃった。」
俺は置き去りにされた紅茶セットを指さした。
＃杏奈
「い、いなくなったって……。」
着替えを手に抱えたまま杏奈も一緒に探し始める。彼女はまさかと思ったのか、窓の外まで見下ろしていた。
＃杏奈
「もしかすると一人で彼を探しに……。」
＃優馬
「これ以上どこを探すの？」
＃杏奈
「ど、どこって……。」
＃優馬
「誰かこの部屋に来たのかな……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「でも、鍵をかけるように言ったはずだし。かなり心細そうな感じだったから、簡単に扉を開けないと思うけど……。」
＃杏奈
「優馬、変だよ。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「奈津子さん、誰かから狙われてるような言い方をしてる。」
＃優馬
「……。」
メイド服に着替えさせる事は別に犯罪じゃない。スカートの裾が切ってあったのも、何か理由があったのかも知れない……。
＃優馬
（でも……）
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「ホールに下りてみようか。」
どうやら杏奈もどこか引っかかる部分があるらしい。少なくとも、彼氏が見つからない状態で一人屋敷を出るはずはない。
＃優馬
「行こう。」
＃杏奈
「着替え、持っていったほうがいいかな？」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「……静かだね。」
＃優馬
「……。」
杏奈の言葉どおりこの時間にしては静かな感じだ。しばらく耳を澄ましてみたが、階下からは何も聞こえてこない。
奈津子はいったいどこに行ったのだろう。あまりの静けさに顔を見合わせつつ、俺達は階段を一歩ずつ下り始める。
--------------------
s138b
********************
＃稲垣
「……。」
＃杏奈
「あ……。」
待ち構えていたように階段裏から現れる稲垣。誰もいないと思い込んでいたせいか、驚いた杏奈が小さく声を上げてしまう。
＃優馬
「……奈津子さんは？」
＃稲垣
「再会を喜んでおります。」
＃優馬
「どこで？」
＃稲垣
「……。」
＃優馬
「奈津子さんを見かけなかった？」
俺はできる限り平静を装って訊いてみる。稲垣は杏奈の持っている服が気になるのか、チラチラと彼女の手元へ視線を向けていた。
＃稲垣
「……奈津子様は再会を喜ばれております。」
＃優馬
「さいかい？」
＃稲垣
「お連れの方がようやく見つかりましたので。」
＃優馬
「！？」
＃杏奈
「ほ、本当ですか？」
心の底から驚く俺達に対し、稲垣は相変わらず無表情だ。
＃稲垣
「もちろん、こんな事で嘘などつく必要はございません。」
＃優馬
「な、奈津子さん達はどこにいるの？」
稲垣は言葉ではなく手で階段裏を指し示した。
＃優馬
「二人が帰る前に挨拶をしたいんだけど……。」
＃稲垣
「すでに外はとっぷりと日が暮れております。たぶん本日は、お二人共お泊まりになるのではないでしょうか。」
＃稲垣
「お別れのご挨拶は明日にされたらいかがでしょう。何ぶんお連れの方は、だいぶお疲れのご様子ですし……。」
＃杏奈
「あの、結局どこに……いたんですか？」
＃稲垣
「……。」
一瞬、稲垣の顔が不機嫌そうに歪んだ。
＃稲垣
「……やはり山で迷われておりました。」
＃優馬
「外にいたって事？」
＃稲垣
「はい、屋敷の灯りを頼りに戻ってこられたそうです。」
＃優馬
「……。」
暗くなってから戻った事に関してはそれで辻褄が合う。その部分は納得できても、何故一人で山に入ったのか合点がいかない。
＃優馬
「少しだけでも会えないかな。」
＃稲垣
「無理でございましょう。」
＃優馬
「どうして？」
＃稲垣
「今は二人きりにして差し上げたほうがよろしいかと。」
＃杏奈
「あの、ここで待っていたらダメですか？」
＃稲垣
「……。」
＃杏奈
「しばらく待って会えなかったらあきらめます。」
＃稲垣
「何度も申し上げますが、本日は特別な日でございます。あとでお迎えにあがりますので、どうか自室でお待ちくださいませ。」
＃杏奈
「お誕生日のお祝いが始まる前に戻りますから……。」
＃稲垣
「……杏奈様。」
＃杏奈
「は、はい。」
＃稲垣
「お祝い事はもう始まっておりますよ。」
＃杏奈
「あ……。」
稲垣は挨拶もせずに階段裏へ姿を消していく。結局、奈津子達と会うのはままならないようだ。
＃優馬
「……もう始まってる？」
＃杏奈
「うん、そう言ってたね。」
＃優馬
「どういう意味だろ？」
＃杏奈
「おめでとうの挨拶をする時だけが、お祝いではない……って意味かも。」
俺達はしばらく無言でホールに立ち尽くしていた。
＃優馬
「あのさ……。」
＃杏奈
「……なに？」
＃優馬
「本当に見つかったのかな？」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「あ、いや……何となく……。」
＃杏奈
「稲垣さんが嘘をつくとは思えないけど……。」
＃優馬
「……。」
再びしばしの沈黙が訪れる。
＃優馬
「……どうしようか。」
ここで待ち続けても奈津子達と会える気がしない。口にこそ出さないが、たぶん杏奈も同じ気持ちなのだろう。
＃杏奈
「一度、優馬の部屋に戻ろうよ。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「一度、優馬の部屋に戻ろうよ。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「あ、その前に着替えを部屋に持って帰らないと。」
＃優馬
「……あとでじゃダメなの？」
＃杏奈
「事情がよくわからなかったから、私、下着まで一緒に持ってきちゃった。奈津子さんとサイズが合うわけないのに……。」
そう言う杏奈は少し恥ずかしそうだ。どうやら外から見えないよう、服の間に挟んでいるらしい。
＃杏奈
「服を戻したらすぐ優馬の部屋に行くね。」
＃優馬
「……。」
軽やかな足取りで階段を上っていく杏奈。俺も早く部屋へ戻り、もやもやする頭の中を整理したい気分だ。
--------------------
s139b
********************
＃優馬
「……。」
どこから整理すればいいのだろう。
結局、何も考えず窓から景色を眺めてるだけの俺。屋敷を囲む山並みが、墨で塗り潰したように黒々とそびえている。
本当に一人であの山へ迷い込んだのだろうか。奈津子の話を聞く限り、どうしても稲垣の言葉を鵜呑みにする事ができない。
＃優馬
（でも、嘘なんかつく理由もないしな……）
だいたい、嘘だとすればすぐ奈津子にもバレるはずだ。そうする事で、得をする人間なんか一人もいないだろう。
＃優馬
「……え？」
＃奈津子
「こ、こんばんは。」
＃優馬
「奈津子さん！？」
ノックもせずいきなり部屋へ入ってきた奈津子。突然の来訪に、俺ははっきり言って目が点になっている。
＃奈津子
「……杏奈さんは？」
＃優馬
「彼女、用意した着替えを部屋へ戻しに……。」
＃奈津子
「そう……。」
＃優馬
「す、すぐ戻るから待ってて……今から杏奈を呼んでくる。」
＃奈津子
「ううん、あと少しでシャツは乾くと思うから。それに、この格好もけっこう気に入ってきたし……。」
まったく平気だと言わんばかりに、奈津子がポーズをとってみせた。引きつった笑顔といい、どこか彼女の様子はおかしい。
＃優馬
「……彼とは会えたの？」
＃奈津子
「色々と迷惑をかけてごめんなさい。」
＃優馬
「ほ、本当に見つかったんだ。」
＃奈津子
「……見つかったわ。」
＃優馬
「じゃあ、山で迷っていた話も……。」
＃奈津子
「ええ、無事に戻れて良かった。」
＃優馬
「……。」
それなら、何故もっと嬉しそうに微笑まないのだろう。会話を交わす毎に、どんどん彼女の笑顔がわざとらしく思えてくる。
＃優馬
「あ、あのさ……。」
＃奈津子
「こ、紅茶セットを片づけないと。ここへ持ってきたの、私だし……。」
＃優馬
「そんなの、美香さん達に頼めばいいじゃないか。」
＃優馬
「……？」
返事のないまま奈津子がクルリと背中を向ける。遠心力でふわりと膨らむスカートに、あやうく彼女の下着が見えそうになった。
＃奈津子
「これは私がしないと……ダメみたいだから。」
＃優馬
「……どうしてしないとダメなの？」
＃優馬
「あ……。」
＃奈津子
「……。」
衝撃的な格好に頭がおかしくなってしまったのだろうか。一瞬どこにいるのかわからなくなり、思わず辺りを見回してしまった。
そう、もちろんここは見慣れた自分の部屋。そしてティーセットを片づけると言った奈津子が、お尻を向けた状態で前屈みになっている。
＃優馬
「ち、ちょっと……。」
それでなくても短いスカートだ。当然のように後ろの裾は持ち上がり、むっちりとした臀部が露わになった。
立ったまま思いっきり前屈みになる奈津子。長い黒髪が肩からハラリと垂れ落ち、その毛先はあと少しで床へつきそうだ。
＃優馬
「ち、ちょっと……。」
それでなくても短いスカートである。当然のように後ろの裾は持ち上がり、むっちりとした臀部が露わになった。
＃優馬
「し、しゃがんで取らないと下着が見える。」
＃奈津子
「……優馬君。」
＃優馬
「え？」
＃奈津子
「おっぱいや、お尻の大きい女の人は嫌い？」
＃優馬
「……。」
何が言いたいのか俺にはさっぱりわからない。それとも彼氏と再会できた喜びのあまり、気が変になってしまったのだろうか。
＃奈津子
「私、杏奈さんより胸が大きいと思う。」
＃優馬
「……だから？」
＃奈津子
「け、健吾君の事なんかもうどうでもいいの。優馬君のほうが頼りになるし、それに、それに、優馬君のほうが……。」
奈津子の肩が小刻みに震えている。
＃奈津子
「優馬君のほうが……おち……ん……大きそう……だし。」
途中から彼女の声は涙まじりになっていた。震えていた肩もしゃくる感じに変わり、溢れる雫がポタポタと床を濡らす。
＃奈津子
「もう言えない……ごめんなさい……。」
＃優馬
「ど、どうしちゃったの？」
＃奈津子
「あのね、私……私……。」
＃＊＊＊
「死ぬわよ！！」
＃奈津子
「だ、だめ……いや……。」
＃優馬
「な、奈津子さん！？」
彼女を追いかける
呆然と立ち尽くす
彼女を追いかける
呆然と立ち尽くす
＃優馬
（お、追いかけなきゃ……）
俺は脱兎の如く廊下へ飛び出た。
たぶん誰かに腕を引っ張られてるのだろう。転びそうになりながら階下へ向かう奈津子の背中が、一瞬だけ見える。
＃優馬
「……。」
廊下から聞こえた意味不明の怒鳴り声。いきなり部屋から飛び出した奈津子。もう何がなんだかわけがわからない。
＃優馬
（お、追いかけなきゃ……）
そう、何をのんびりしてるのだろう。置かれたままの紅茶セットを飛び越え、俺は慌てて廊下へ飛び出した。
＃杏奈
「だからあの時はね……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「あれ、ちゃんと聞いてる？」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「どうかしたの？」
＃優馬
「い、いや……ごめん。」
自分でも気づかないうちに考え事でもしていたのだろうか。
そう、俺達は部屋に戻りとりとめのない話をしてる最中だ。わざと奈津子達の話題を避け、屋敷に関わる事は何も語らない。
部屋に戻り、しばらく俺達はとりとめのない話をしていた。わざと奈津子達の話題を避け、屋敷に関わる事は何も語らない。
しかし互いに無理してる事がわかってるせいか、決して話が弾むという感じではなかった。少しでも油断すると、すぐに沈黙が訪れる。
＃優馬
「あの、さ……。」
＃杏奈
「……なに？」
＃優馬
「やっぱり、彼氏の姿を見るまでは安心できないや。」
＃杏奈
「うん……。」
気持ちを理解してくれたのか、杏奈がコクリと頷いてくれる。
＃杏奈
「ホールに戻ってみる？」
＃優馬
「……。」
確かに部屋へ戻ってから時間は経っている。期待はできないが、ここでじっとしているより気分的に楽かも知れない。
＃優馬
「……え？」
＃奈津子
「こ、こんばんは。」
＃杏奈
「奈津子さん！？」
ノックもせずいきなり部屋へ入ってきた奈津子。杏奈は、初めて見る彼女のメイド服姿に目を丸くしてしまう。
＃杏奈
「そ、その格好は……。」
＃奈津子
「着ていた服をお洗濯してもらったから。この屋敷の人達って、みんな親切だよね。」
まったく平気だと言わんばかりに、奈津子がポーズをとってみせた。引きつった笑顔といい、どこか彼女の様子はおかしい。
＃優馬
「彼氏、見つかったって聞いたけど……。」
＃奈津子
「色々と迷惑をかけてごめんなさい。もう平気だから……心配しないで。」
＃優馬
「ほ、本当に見つかったんだ。」
＃奈津子
「あなた達が心配してる事を稲垣さんに聞いて……だから私、安心してもらおうと思ってここへ来たの。」
＃杏奈
「あの、連れの人は山で迷っていたと聞きました。」
＃奈津子
「うん、そうみたい。」
＃優馬
「そ、そうみたいって……他人事みたいだ。」
＃奈津子
「もうあんな人はどうでもいいし。」
＃優馬
「！？」
思わず俺と杏奈は顔を見合わせてしまった。
＃杏奈
「……何かあったんですか？」
＃奈津子
「実は、私ね……っ……。」
＃優馬
「……？」
奈津子の言葉が喉で引っかかる。
＃奈津子
「ほ、他に好きな人が……できちゃったから。」
＃杏奈
「え？」
あまりの言葉に俺達は瞬きをする事すら忘れていた。口をポカンと開け、信じられないという表情で奈津子の顔を見つめている。
＃奈津子
「優馬君の事が、だ、大好き……なの。」
＃優馬
「お、俺？」
＃奈津子
「あ、杏奈さんより……私のほうが……胸も、大きいし……優馬君のおち……ん……も、大きい……う……。」
突然、堪えきれない感じで奈津子が泣き顔となった。それでも無理に微笑もうとしてるのか、頬の筋肉がヒクヒクと痙攣している。
＃奈津子
「言えない……無理よ、もう……。」
＃杏奈
「な、奈津子……さん？」
＃奈津子
「杏奈さん、ごめんね……私……。」
＃＊＊＊
「あの男が死ぬわよ！！」
＃奈津子
「だ、だめ……いや……。」
＃優馬
「な、奈津子さん！？」
彼女を追いかける
呆然と立ち尽くす
彼女を追いかける
呆然と立ち尽くす
＃優馬
「と、扉に鍵をかけておくんだ！！」
それだけ言い残し俺は脱兎の如く廊下へ飛び出た。
たぶん誰かに腕を引っ張られてるのだろう。転びそうになりながら階下へ向かう奈津子の背中が、一瞬だけ見える。
＃優馬
（し、下だ……）
＃優馬
「……い、行っちゃった。」
廊下から聞こえた意味不明の怒鳴り声。いきなり部屋から飛び出した奈津子。もう何がなんだかわけがわからない。
＃杏奈
「お、追いかけようよ。」
＃優馬
「……。」
そう、何をのんびりしてるのだろう。
＃優馬
「あ、杏奈は部屋で待ってて。」
何が起こるかわからない不安感が、一人で行動する事を俺に選択させる。扉へ鍵をかけるよう彼女に伝え、俺は脱兎の如く廊下へ飛び出した。
--------------------
s13a
********************
＃杏奈
「いらっしゃいませ。」
横に並んだままおどけた感じで言う杏奈。二人きりという状況はめずらしくなくても、初めて部屋へ招き入れた事に、多少の照れがあるのだろう。
＃杏奈
「何もない部屋だよね。」
それでも俺の部屋と比べたら数段マシだ。少なくとも彼女の部屋には、アンティークな感じのドレッサーとクローゼットが置いてある。
唯一、変わりがないのは椅子が一脚もない事であった。結局、ここでも座る場所はベッド以外に見つけられない。
＃優馬
「座ってもいい？」
＃杏奈
「……うん。」
＃杏奈
「窓からの風が気持ちいいね。」
＃優馬
「……。」
少し開けられた窓から入る風が本当に心地良い。中庭にいる時と違い、ベタベタと肌にまとわりつく感覚がまったくなかった。
＃杏奈
「あの……さ。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「わざわざ言う必要はないかも知れないけど。」
＃優馬
「……？」
＃杏奈
「変な事は何もなかったから安心していいよ。智樹君、ほとんど話しかけてこなかったし。」
引きつった笑いを浮かべながら、俺はただ頷くことしかできない。
＃杏奈
「智樹君は、ちょっと酷かったかも。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「でも、優馬だってムスターファと仲良くなれると思うよ。私も去年は思いっきり吠えられたけど、ご飯を一回あげたらすぐ馴れちゃった。」
そう言うと杏奈は悪戯っぽくウィンクをする。
＃杏奈
「昔は犬なんか飼ってなかったのに。」
＃優馬
「杏奈は、小さい時からこの屋敷に来てたんだもんな……。」
＃杏奈
「うん、５歳から８歳の時まで。叔父様の誕生日に合わせて、夏になるとここに来てた。」
＃優馬
「……。」
以前、杏奈が自分の生い立ちを話してくれた事がある。
５歳の時に両親が離婚して、母親一人に育てられた事。そして、そのお母さんが一年前に亡くなった事……。
＃杏奈
「あの頃はまだバスもなかったんだよ。」
＃優馬
「じゃあ、歩いてここまで来てたの？」
＃杏奈
「そう、お母さんに手を引かれながら山道を歩いて。私、蝉の鳴き声がすごかったのを今でも覚えてる。」
＃優馬
「……。」
思わず俺は幼い頃の杏奈を想像してしまう。たぶんこのまま身体を小さくして、頬をぷっくり膨らませた感じだろうか……。
＃杏奈
「でも、叔父様からあの手紙を貰わなかったら、二度とここに来る事はなかったんだよね。ほら、ちょうど優馬に会う半年前……。」
＃優馬
「確か、お母さんが亡くなってすぐに……。」
＃杏奈
「……うん。」
義理の祖父なのだから手紙が来る事に不思議はない。
ただその話を聞いた時、何となく割り切れない気分になったのを覚えている。まるで母親が死ぬのを待っていたかのように、突然送られてくる手紙……。
＃優馬
「杏奈はお母さんに何も訊かなかったんだ。」
＃杏奈
「何を？」
＃優馬
「いきなりここに来なくなった理由。」
＃杏奈
「……。」
杏奈は大きな瞳を何度か瞬かせた。
＃杏奈
「お母さん、お家で叔父様の話をしなくなったし。子供心に、何となく訊いちゃいけない気がして……それっきり。」
その時、扉を叩く音が俺達の会話を遮った。
＃杏奈
「たぶん、メイドの美香さんだと思う。」
＃優馬
「どうしてわかるの？」
＃杏奈
「扉の叩き方で、何となく……ちょっと待っててね。」
杏奈は扉へ歩み寄ると、真鍮製のノブを握った。
＃美香
「あら……。」
切れ長の目から発する冷たい眼差しのせいだろうか。俺は一瞬、部屋の温度が下がったような錯覚に陥った。
＃美香
「誰もお部屋にいないのかと思いましたわ。」
皮肉っぽい言い方ではないが、多少責めている感じはする。この喋り方といい雰囲気といい、鈴音とは正反対と言っていいだろう。
＃美香
「……。」
どうやら美香は、ベッドに座る俺の存在に気づいたらしい。もちろん一緒にいるからと言って、後ろめたい気分になる必要などないが。
＃美香
「お食事の用意ができましたので、食堂へおいでになってください……優馬様とご一緒に。」
＃杏奈
「食堂に行こ？」
杏奈が俺の手を取り、ぎゅっと握りしめた。
＃優馬
「ああ……。」
俺もニッコリ微笑みながら杏奈の手を握り返す。掌に感じる暖かさが杏奈の心根を表してるようで、自然と俺の心までポカポカと温もってくる……。
--------------------
s140b
********************
＃優馬
（はあはあっ……）
手摺りに掴まりながら俺は数歩で階下へ駆け下りた。ちょうど着地した時、乱暴に扉の閉まる音が階段裏から聞こえてくる。
＃優馬
（な、奈津子さんは間違いなくこの中だ……）
もうあれこれ考えている余裕などない。俺は把手を握り、中の様子も窺う事なく扉を開け放つ。
＃優馬
「……！？」
＃美香
「……やっぱり追いかけてきたのね。」
喉元から伝わる冷たい感触。
＃美香
「扉を閉めて……ゆっくり、よ。」
＃優馬
「う……。」
取り敢えず美香の言葉に従おうと思った。自分の陥った状況が浮世離れしていて、まるで夢でも見ているような心境だ。
＃優馬
「ふ、ふざけてるんだろ？」
＃美香
「まさか……。」
＃優馬
「じ、じゃあ、なんで……。」
＃美香
「余計な事をされると私が叱られるから。」
そう言いながら美香が鋭利な刃を首に押しつける。パックリ切れてしまいそうな感触に、ようやく膝がガクガクと震え始めた。
＃優馬
「き、切れちゃう……。」
＃美香
「刃を横に引かなければ平気だわ……さあ、大人しくこっちに来なさい。」
背後にぴったりと寄り添ったままの美香。時たま背中に触れる胸の膨らみも、今は身体の一部としか感じない。
＃美香
「カーテンの前へ行くのよ。」
＃優馬
「……俺をどうするつもりだよ。」
＃美香
「優馬様は言われたとおりにすればいいの。」
＃優馬
「こ、これはもう冗談で済む事じゃないぞ。」
＃美香
「冗談で済ませるつもりはないから安心して。数分後には、この屋敷で何が始まっているか嫌でもわかるわ。」
＃優馬
「う……。」
美香が膝で俺の太腿を小突く。
＃美香
「カーテンを開けなさい。」
＃優馬
「ど、どうして？」
＃美香
「あら、何が始まってるか知りたくないの？」
＃美香
「マジックミラーがある事はもう知ってるはずよ。ほら、早くしないとせっかくの見せ物が終わってしまうじゃない。」
＃優馬
「……。」
胸騒ぎを覚えながら俺は渋々カーテンを開いた。
＃優馬
「マ、マジックミラー！？」
＃優馬
「あっ……。」
＃美香
「大きな声を出すと喉にもう一つ口ができるわ。」
＃優馬
「う……。」
＃奈津子
「やめて……やめて！！」
＃稲垣
「約束を守れなかったのは、奈津子様でございますよ。美香が見張ってなければ、今頃どうなっていた事か……。」
＃奈津子
「は、放してください！！」
＃稲垣
「今より奈津子様には罰を受けて頂きます。それとも、お約束どおりお連れの方の命を差し出しますか？」
＃奈津子
「い、いや……あの人に酷い事をしないで……お願い……。」
＃縄綱
「おうおう、こうしてるだけで胸がゆさゆさ揺れておるぞ。どれ、どんな乳房をしてるか縄綱が特別に見てやろう……。」
＃奈津子
「きゃっ、だ、誰か……っ……。」
＃縄綱
「おお、なんて美しい膨らみなのだろう。これほど大きく形まで整っているとは……稲垣、どうやら最高の贈り物になりそうだ。」
＃稲垣
「それはよろしゅうございました。」
＃縄綱
「吸って良いのだろうな。」
＃稲垣
「もちろんでございますとも。どうぞ、心ゆくまでお楽しみください。」
＃縄綱
「そうか、そうか……。」
＃奈津子
「やめてっ……け、健吾君、優馬君……誰か、助けて！！」
＃縄綱
「……誰も助けには来んよ。」
ちゅるっ……。
＃奈津子
「くっ……い、いや……ぁ……。」
＃縄綱
「う、うまい……うまいぞ……。」
ちゅるんっ……ちゅぱっ……。
＃奈津子
「いやぁ……け、獣ぉ……。」
＃縄綱
「ほう……勃った、勃った。」
勃起する乳首に縄綱は子供のようなはしゃぎようだ。
＃美香
「あら、優馬様も興奮してらっしゃるのね。」
＃優馬
「あ……。」
淫靡な光景に自分が息をしていたかも覚えてない。耳元で囁く美香の声に、俺はハッと我を取り戻す。
＃美香
「ズボンの前が膨らんでますわ。」
＃優馬
「や、やめろ……。」
膨らんだのは、いやらしく俺の股間をまさぐる美香のせいだ。もちろん気持ちがいいはずもなく、逆に背中がゾワゾワと粟立つ。
それでも反応してしまう自分が惨めだった。俺の嫌悪感とは裏腹に、下腹部は餌を与えられた犬の如く喜んでいる。
＃優馬
「どうして浴室でこんな事を……。」
＃美香
「さあ、楽しみは少しずつって事じゃないかしら。たぶん、ご主人様にも色々と都合があるのよ。」
美香が指を口へあて再び静かにするよう促した。彼女の目元がぽっと赤らんで見えるのは、カーテンの色が反射してるせいなのか……。
＃奈津子
「健吾君……助けて……。」
奈津子はもう板張りの床へ座り込んでしまいそうだ。そうならないよう、背後から稲垣が必死になって身体を支えている。
＃稲垣
「ご主人様、そろそろ罰を与えてはいかがでしょう。」
＃縄綱
「うむ……。」
乳房の味を十分に堪能した縄綱が満足そうに頷いた。
＃稲垣
「挟み板は足下の脱衣籠に……。」
＃縄綱
「……わかっておる。」
＃奈津子
「きゃっ！！」
＃優馬
（あ……）
＃縄綱
「大きいからうまく挟まらんわ、くくっ。」
不平を言いながらも縄綱は嬉しそうだ。やつははずした下着の匂いを嗅ぎながら、いやらしい目つきで板の隙間を覗き込む。
＃奈津子
「な、何を……。」
＃稲垣
「二度と私共を裏切らぬよう、身体で覚えて頂きませんと。」
＃奈津子
「っ！！」
＃縄綱
「……痛いか？」
＃奈津子
「い、痛……い。」
＃縄綱
「そうか、そうか……。」
＃奈津子
「あ、あ～っ！！」
痛みに堪えかね足をバタつかせる奈津子。俺はもう、彼女の苦しむ姿を見ていられない。
＃奈津子
「痛い……痛いっ……っ。」
＃縄綱
「どうして欲しいかね？」
＃奈津子
「ゆ、弛めて……ください……。」
＃縄綱
「ならば、お前はこの縄綱に何を与えてくれるのだ。まさか、自分だけ楽になれば良いと思ってるわけではなかろうな。」
＃奈津子
「っ……。」
＃美香
「もっと絞めあげるのよ、乳房が潰れるぐらい……っ。」
喘ぐような声に俺は思わず振り向こうとした。
＃美香
「……真っ直ぐ前を向いてなさい。」
＃優馬
「……。」
腰の後ろ辺りで美香の腕がモゾモゾ動いている。どうやら彼女は、自分の股間を手で弄んでいるらしい。
＃縄綱
「ほれ、私に何を与えてくれるのか教えておくれ。」
＃奈津子
「た、助けて……お願い……。」
＃縄綱
「むう……。」
＃奈津子
「ぎゃっ……ぁ……。」
＃縄綱
「結局、お前は縄綱から与えられるだけの女か。」
＃奈津子
「う、うっ……潰れる……。」
＃美香
「そうよ、もっと……もっと……っ。」
奈津子と美香の嗚咽に俺はもう気が狂いそうだ。いや、こんな光景を見て股間を勃起させているのだから、とっくに常軌は逸してるのかも知れない。
＃美香
「……いい子だからじっとしてて。」
＃優馬
（な、何だ？）
＃美香
「変な動きをしたら包丁を背中に突き刺すわよ。」
＃優馬
「う……。」
ファスナーを下ろした美香が、おもむろに俺の逸物を取り出す。彼女の言葉がただの脅しに聞こえるわけもなく、何をされても俺は指一本動かせない。
＃優馬
「や、やめろよっ……やめてくれ……。」
＃美香
「ん、む……ふぅ……。」
美香は自分の股間を弄びながら同時に肉竿もシゴき始める。何に興奮してるのか知らないが、首筋にかかる吐息が驚くほど熱い。
＃縄綱
「稲垣、美しい乳輪だと思わぬか。高まる圧力に薄皮が伸び、艶々と輝いておるわ。」
＃奈津子
「い、痛いから弛めて……っ……。」
あまりの痛みに気が遠くなってるのだろうか。奈津子はほとんど、背後にいる稲垣へ身体を預けた状態だ。
＃奈津子
「健吾君……私……もう……だめ……。」
＃縄綱
「おお、なんて美しく官能的な表情をしてるのだろう。杏奈や真樹と同様、この女も縄綱と共に永遠の時を過ごさせてやりたい……。」
＃稲垣
「少し窮屈になるとは思いますが、善処致します。」
＃縄綱
「うむ……。」
＃奈津子
「ひゃっ……ぁ！！」
＃縄綱
「よいか、お前はもう縄綱の所有物なのだぞ。もちろん連れの男とも、きっぱり決別させてやろう……河原崎家のやり方で、な。」
＃奈津子
「い、いや……痛い……千切れ……る……ぅ。」
＃美香
「んっ……あ、ふぅ……はあっ……ぁ……。」
＃優馬
「っ……。」
＃美香
「くぅ……っ……。」
背後に感じる腕の動きがだんだん激しくなってきた。そしてそれは、俺の肉竿を擦る動きとも見事に連動している。
＃美香
「んぁ……っ……ぁ……ふぁ……ぁ……っ……くぅ……。」
＃優馬
「や、やめろ……やめろ……で、出ちゃう……。」
＃美香
「くっ……っ……ぅ……！！」
突然、シゴく手の動きがぴたりと止まった。同時に、ビクビクと美香の身体が震え出す。
＃美香
「うっ……ぅ……ぁ……っ……はぁ……。」
＃優馬
「い、いたっ……。」
握り潰すほどの力で肉竿を掴む美香。息を詰まらせたように嗚咽が止まり、ぎりりと刃物を噛む音が聞こえてきた。
＃美香
「う、くぅ……ぁ……は……ぁ……っ……。」
長く熱い吐息を合図に再びシゴかれ始める肉竿。今までと違い、彼女はもう俺を排泄させる事だけに集中してる。
＃優馬
「や、やめ……。」
＃美香
「っ……。」
＃優馬
「う、う……っ……。」
美香の手に、理性を越えた快楽が引っ張り出されてしまう。いくら逆らおうとしても、俺の下半身はまったく言う事を聞いてくれない。
＃美香
「……前を見なさいよ。」
口から刃物を離した美香が呟いた。
＃美香
「潰しちゃえば良かったのに。」
＃優馬
「っ……。」
同意しろと言わんばかりに、刃物の柄で後頭部を小突かれる。
＃美香
「もっとも、意識がはっきりしてないから潰し甲斐はないけど。」
＃奈津子
「……。」
奈津子は相変わらず縄綱に乳房を弄ばれ続けた状態だ。しかし半ば放心状態となった彼女は、その行為にほとんど反応していない。
ぼんやりと天井を見つめ、為すがままになっている。そしてそれは、あきらめたように肉竿を擦られてる俺も同様であった。
＃稲垣
「ご主人様、そろそろ次の段階へ進まれたらいかがでしょう。あまり永くこのままに致しますと、乳房にも痕が残りますです……はい。」
＃縄綱
「うむ……。」
ずるずると引きずりながら奈津子を運び出す稲垣。目の前で起こっている事が現実なのは、連動して聞こえる廊下からの物音でわかる。
＃美香
「もう、のんびりしてるから終わってしまったわ。優馬様は、薬の力を借りないと排泄する事もできないのね。」
＃優馬
（……く、薬？）
＃美香
「ほら、早く汚い汁を出しなさいよ。」
＃優馬
「う……ぁ……。」
＃美香
「すごく臭くてドロドロしてて……ああ、考えただけで汚らわしい。」
＃優馬
「あ……ぁ……ぁ……ぅ……。」
＃美香
「出しなさい……出しなさい……ほら、早く……。」
にちゃっ……にちゃっ……ぎゅう……っ。
＃優馬
「で、出る……ぅ……。」
どくっ……。
＃美香
「あら……。」
どくっ……どくっ……っ……。
＃優馬
「う……ぅ……ぁ……。」
＃美香
「……なによ、これ。」
床へこぼれないよう美香が精液を掌で受け止める。汚い臭いと散々罵った割には、排泄した量にかなり不満そうだ。
＃美香
「出し惜しみして、本当に嫌な男ね。」
＃優馬
「……。」
冷静に考えれば量も快楽もごくごく正常である。しかし何故か、美香の言葉に同意してしまう自分が不思議だ。
そう、俺はもっと凄まじい快楽を経験した事がある。膝が揺れ、意識が薄れるほど激しい快感を身体が覚えている……。
＃美香
「……もういいわ。」
＃優馬
「う……。」
＃美香
「私達も奈津子様のところへ行きましょう。のこのこ追いかけてきた事が吉と出るか、凶と出るか……結果を楽しみにする事ね。」
＃優馬
「し、しまってくれ。」
＃美香
「あら、何の事かしら。」
＃優馬
「せ、性器をズボンの中にしまってくれ。」
＃美香
「お断りだわ。」
＃優馬
「ど、どうして？」
＃美香
「出し惜しみした罰よ。ほら、早く扉のほうへ歩いて。」
