--------------------
53_mika_3
********************
＃会員１号
「はあ……。」
部屋に戻っても出るのは溜息ばかり。
どうすればこの想いを美香に伝えられるのだろう。そしてどうすれば、彼女の本心を訊き出す事ができるのだろう。
のれんに腕押しとはまさにこの事だ。こっちが懸命に気持ちをぶつけても、美香は全てさらりとかわしてしまう……。
＃会員１号
「ふう……。」
何の解決策も思いつかないまま俺はベッドに横たわる。その後も頭に浮かぶのは彼女の事ばかりで、逆に考えがまとまらない。
＃会員１号
（こんな事ならいっそのこと……）
美香を強姦する
美香をあきらめる
＃会員１号
（美香を強姦しちゃおうかな……）
そう思いながら何故か背中は粟立っている。たぶん彼女の温もりを指先に感じた瞬間、俺は包丁で喉を掻き切られているだろう。
それではせっかくの夢が台無しだ。俺がベトベトにしたいのはパンツであって、脂汗の浮かぶ額じゃない。
＃会員１号
（美香をあきらめようか……）
そう考えただけで夢の価値がガクンと落ちる。
結局、その考えは己の気持ちを再確認したのと同じだ。彼女の存在がどれほど大事なものか、自分でもまだ理解できてないらしい。
＃会員１号
「はあ……。」
もう本当にどうにでもなれだ。俺は再び起き上がる事はもちろん、寝返りすらうつ気になれなかった。
とんとんとん……。
＃会員１号
「……。」
とん……とん……。
＃会員１号
「……どうぞ。」
扉の開く音が聞こえても俺は天井を見たままだ。姿を見ずとも、誰が入って来たかノックの仕方でわかる。
＃杏奈
「具合、どう？」
＃会員１号
「まあまあ。」
＃杏奈
「結局、私と叔父様だけだった。」
＃会員１号
「……何が？」
＃杏奈
「食事をしたの。」
＃会員１号
「そう……。」
杏奈には悪いが食事の話に興味が持てない。
＃会員１号
「あのさ……。」
＃杏奈
「……ん？」
＃会員１号
「美香さん、昔からああいう感じだったのかな。」
＃杏奈
「ああいう感じって……。」
＃会員１号
「雰囲気とか。」
＃杏奈
「うん、私の知る限りでは。」
＃会員１号
「そっか……。」
＃杏奈
「なんだか、私が食堂に行く前より元気がないね。」
＃会員１号
「……。」
杏奈が俺の手を優しく握ってくる。
＃杏奈
「疲れているなら少し眠ったほうがいいかも。そうじゃなくて他に理由があるなら、私にできる事をしてあげる。」
＃会員１号
「え？」
＃杏奈
「一人になりたいとか、話を聞いて欲しい……とか、何でもいいよ。」
＃会員１号
「あ、いや……別に……。」
＃杏奈
「そうだ、何か飲み物を持ってこよっか。」
＃会員１号
「……今はいいや。」
＃杏奈
「じゃあ……。」
＃会員１号
「……。」
＃杏奈
「……このまま手を握ってるね。」
＃会員１号
（杏奈って、すごいや……）
反面、自分がやたら中途半端な人間に思えてくる。
がばっ。
＃杏奈
「ど、どうしたの？」
＃会員１号
「杏奈、俺……。」
＃杏奈
「なに？」
＃会員１号
「……ごめん。」
＃杏奈
「あ……。」
＃会員１号
「っ……。」
うだうだ考えていた自分が恥ずかしい。杏奈から教えてもらうのもおかしな話だが、俺はまだ目一杯頑張ってないはずだ。
＃会員１号
「はあはあっ……はあはあっ……。」
俺は廊下を走り階段を飛ぶように駆け下りた。
もちろん目的は美香に熱い気持ちをぶつける為だ。一度ぐらい跳ね返されただけで落ち込んでいたら、俺は何も為し得ない。
＃鈴音
「あ……。」
厨房から少し慌てた様子で出てきた鈴音。何があったのかは知らないが、いつも以上にオドオドしてる。
＃会員１号
「み、美香さんはどこ？」
＃鈴音
「厨房に……でも、あの……今は……。」
＃会員１号
「っ、厨房にいるんだね……ありがとう、鈴音さん。」
＃鈴音
「今は行かないほうがいいです。あの、私にも……出て行けって……。」
＃会員１号
「……。」
＃会員１号
「……出て行け？」
鈴音が追い出されるほどの事を厨房でしてるのだろうか。まさか美香が粗相をし、縄綱や稲垣から目を背けたくなるような仕打ちを……。
＃会員１号
「み、美香さん！！」
そんな事になってたら縄綱も稲垣もぶっ飛ばしてやる。たとえ拳の痛みで目が覚めようと、大好きな彼女を見捨てられるものか。
＃美香
「っ……。」
＃会員１号
「あ……。」
＃美香
「い……た……っ……。」
＃会員１号
「み、美香……さん……？」
違う意味で俺はびっくりだ。
＃会員１号
「ど、どうしたの？」
＃美香
「っ……出て……行って……よ……。」
＃会員１号
「え？」
＃美香
「ち、厨房から……出て行き……なさい……う～っ！！」
＃会員１号
「た、大変だぁ……び、病院……く、薬っ……薬ぃ……。」
情けない事に俺まで顔色が真っ青だ。勝手もロクにわからない厨房で、ただ闇雲に薬を探し始める。
＃美香
「バ、バタバタ……うるさい、わね……。」
＃会員１号
「く、薬っ……どこ、どこ？」
＃美香
「っ、もう慣れっこだから……っ……は、早く出て行って……。」
＃会員１号
「だ、だって凄く苦しそうじゃないか。」
＃美香
「っ、時々、こうしてお腹が痛く……なるだけ……しばらくすれば、治るわ……私にかまわないで、早く……う～～っ。」
＃会員１号
「おろおろおろ、おろおろおろ。」
＃美香
「出て……行け……。」
＃会員１号
「み、美香さん……。」
とてもじゃないが放っておけなかった。彼女は慣れっこなんて言ってるが、いつも同じ症状で済むとは限らない。
少なくとも普通に喋れるまでここにいよう。逆らった俺を罵倒できるぐらい元気になったら、いくらでも出て行ってやる。
厨房を見渡してみる
＃会員１号
「……。」
もちろん厨房には美香と俺しかいない。
俺しか美香の側にいない。だからこの場を、離れちゃダメだ。
＃美香
「っ……。」
とても会話を交せる状態じゃない。
何か言いたくなった時に聞いてやればいい。望まない会話は、彼女の苦痛を増やすだけだ。
＃会員１号
「……。」
話しかけず、俺は彼女が何か言うのをじっと待ち続けた。
真っ青というわけではないが、美香の顔色は確かに良くない。
美香は苦しそうに顔を歪めている。
美香は本当に苦しそうだ。額にも、脂汗が浮いている。
カチューシャはしっかり頭に留められたままだ。
これを外しても苦痛は和らがないだろう。
美香は薄汚れた床に髪をつけてしまっている。シャツを脱いで頭の下に敷いてやりたくても、その僅かな動きすら苦痛の遠因になりそうで恐い。
恋人でもない俺が頭を撫でるわけにもいかない。いや、相手が美香なら恋人であってもそんな事はできない。
それほどキツく締められているようにも見えず、これを解いても大して楽にならないだろう。
エプロンは腰の後ろで綺麗に結ばれている。
丸まる格好に布地がピンと張り詰めていた。下着のラインも薄く浮いていたが、今は何とも思わない。
腹部の疝痛が背中にまで回り込むのだろうか。美香は肘を締め、痛みが広がらないよう必死に押さえている。
＃会員１号
（そうだよ、ここなら……）
腹部の疝痛が背中にまで回り込むのだろうか。美香は肘を締め、痛みが広がらないよう必死に押さえている。
＃会員１号
（そうだよ、ここなら……）
背中へ回り込む痛みにも美香は苦しんでいる。それで少しでも楽になれるなら、俺は何でもしてあげたい。
＃会員１号
（こ、今度こそ……）
背中をさすってあげる
怒られるからやめよう
＃会員１号
「……。」
美香を驚かさないように、そっと背中へ手を回した。
＃美香
「っ……。」
＃会員１号
「あ……。」
＃美香
「わ、私に……触らない……で……。」
＃会員１号
「……。」
俺は美香の言葉を無視して背中をさすり始める。彼女の痛みが掌から伝わってくる気がして、どこに手を当てればいいかわかるのが不思議だ。
＃美香
「き、聞こえないの？」
＃会員１号
「やめない。」
＃美香
「っ……。」
＃会員１号
「背中が痛いの、見ててわかる。」
＃美香
「よ、余計な事を……しないでよ……い、た……っ。」
＃会員１号
「顔、真っ直ぐ向けてたほうがいい。」
＃美香
「う、うるさい……わね……。」
＃会員１号
「……。」
＃美香
「う……。」
＃会員１号
「……平気？」
＃美香
「あ、あんた……馬鹿……じゃない……の？」
＃会員１号
「……馬鹿でもいいよ。」
＃美香
「……。」
それから美香は一言も口を利かなくなった。文句も言わず、さする俺の手を払い除けもしない。
たぶん痛みに耐えるのが精一杯で、構う気も失せてしまったのだろう。俺はただひたすら、手当てという言葉そのままに背中をさすり続ける……。……。…………。………………。
＃会員１号
「っ……。」
本当はしてあげたい。でも、勇気が湧かない。
俺は深呼吸をして高鳴った鼓動を鎮めた。そう、俺がしようとしてる事は間違っておらず、きっと無駄にもならない。
俺は再び深呼吸をして高鳴った鼓動を鎮めた。そう、俺がしようとしてる事は間違っておらず、きっと無駄にもならない。
美香は両腕でお腹を押さえている。
痛むのはみぞおちのあたりだろうか。それともおヘソの周囲なのだろうか。こうして見ているだけでは、痛む場所がはっきりわからない。
白いストッキングとペチコートが、スカートの裾から僅かに見えている。
彼女は見えないところも、きちんとしているらしい。
美香は焦げ茶色のブーツを履いている。
身体を圧迫する物は外してあげたい。しかし彼女が大人しく応じるとは思えず、痛みを増やす行為にもなり兼ねない。
美香のブーツは細い紐で締め上げられている。どう考えても、俺の手で脱がす事は無理だろう。
美香の乳房だ。もちろんじっくり観察するつもりなどなく、たまたま視線が向いてしまっただけだ。
身体を縮めているせいか、心なしか小さく感じる。
白いエプロンが汚れやしないか心配だ。かと言って、今の状態で他の場所には移せない。
少なくとも見えている部分に汚れはない。
タイルの上で大きく広がったスカート。今のところ変にめくれてもおらず、直す必要もないだろう。
長いスカートが脚のほとんどを覆い隠している。
美香は身体をくの字に曲げている。たぶんこの格好をする事で、少し痛みが和らぐのだろう。
＃美香
「っ……。」
よほど痛いのか身体が小刻みに震えている。
顔が歪む度にくの字の角度が狭くなった。見ているだけで彼女の痛みが伝わり、一緒になって俺は顔をしかめる。
シンクの横に置かれた木の箱だ。もちろん、薬らしき物は入ってない。
何度も見る必要はない。どうせ、中はからっぽだ。
まだ洗ってない食器でシンクは溢れている。仕事が残っていても、鈴音はしばらくここに戻って来ないだろう。
まな板の上には見た事もない肉の塊が載っている。そしてその横には、逆に見覚えのある出刃包丁が一本転がっていた。
シンクの前で何かしてる時、突然痛みが襲ったのだろう。そしてはっきりした理由はわからないが、側にいた鈴音は厨房から追い出された。
厨房の床は薄汚れたタイルが敷き詰められている。水気もなく生ゴミも散乱してないが、身体を横たえるには不適当な場所だ。
目地に沿う部分がだいぶ痛んでいる。何度も何度もブラシで擦られ、端が欠けてしまったのだろう。
俺は美香の傍らで膝を床につけている。
＃美香
「う……っ……。」
＃会員１号
「だ、大丈夫？」
＃美香
「っ……。」
＃会員１号
「……。」
俺は無力だ。
＃美香
「い……っ……。」
＃会員１号
「っ、しっかり。」
＃美香
「う、う……ぅ……。」
＃会員１号
「俺にできる事はない？」
＃美香
「ある……わよ……。」
＃会員１号
「俺、なんでもするから……教えて。」
＃美香
「っ……じ、じゃあ、ここから……出て行って……。」
＃美香
「う～っ……っ……。」
＃会員１号
「……み、美香さん。」
＃美香
「い……た……っ……。」
＃会員１号
「っ……。」
俺にできる事は何一つないのだろうか。自己満足じゃなく、彼女の苦痛を少しでも和らげられそうな事は……。
＃美香
「……。」
＃会員１号
「……立っていても痛くない？」
＃美香
「それより指紋が消えてるんじゃなくて？」
＃会員１号
「え？」
＃美香
「だって、小一時間も美香の背中をさすってましたのよ。」
様って、よほどの馬鹿か並外れてお暇な方ですのね。
＃会員１号
「良かった。」
＃美香
「……良かった？」
＃会員１号
「安心したって事。」
＃美香
「あら、何の事でしょう。」
＃会員１号
「美香さんらしい言葉に安心した。その様子なら、もう大丈夫だと思う。」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「俺、杏奈を部屋に残したまま来ちゃったから……。」
＃美香
「どうぞご自由に……。」
＃会員１号
「……。」
美香の役には立ったと思うが、気分爽快というほどじゃない。もちろん、馬鹿みたいな事をしたとも思わない。
ただ何となく素直に喜べないのは確かだ。肉体的とはいえ弱い部分を見たショックというか、とにかくあの場に居たたまれない気持ちになってきた。
--------------------
53_mika_4
********************
＃会員１号
「ふう……。」
その反面、妙な正義感みたいなものも生まれている。一枚も二枚も上手な彼女を変えられるわけがないのに、どうにかしたがっている自分も確かにいる……。
＃杏奈
「あ……。」
＃会員１号
「……。」
＃杏奈
「おかえり。」
＃会員１号
「……ただいま。」
＃杏奈
「いきなり出て行ったから、心配した。」
＃会員１号
「ごめん。」
＃杏奈
「ううん……。」
＃会員１号
「あのさ……。」
＃杏奈
「なに？」
＃会員１号
「恋愛って損得じゃないよね……。」
＃杏奈
「どうだろ。」
＃会員１号
「ど、どうだろって……どっちなの？」
＃杏奈
「基本的には人それぞれだと思うけど。一方的に好きなだけじゃ満足できない時もあるし、それを損得と考えるかどうかじゃないかな……。」
＃会員１号
「そっか……。」
＃杏奈
「でもがそんな事を訊くなんて、めずらしい。」
＃会員１号
「……。」
＃杏奈
「……何かあった？」
＃会員１号
「何も、ない……。」
＃杏奈
「そう……。」
＃会員１号
「……。」
＃杏奈
「じゃあ、私はこれからお風呂に入ってくる。今度はがここでお留守番だよ。」
小さくバイバイをして部屋を出て行く杏奈。たぶん糸の切れた凧みたいな俺を、健気に待っていてくれたのだろう。
彼女と話をしているといつも心が安らぐ。年下ではあるが、ある時は俺を優しく導くお姉さんみたいな存在だ。
それでも満足せず美香に惹かれている自分がわからない。しかし彼女への気持ちは本物で、誤魔化しようがないほどその想いは強かった。
＃会員１号
「ふう……。」
窓からの夜風が心地良く感じるのは、杏奈が癒してくれたからだろうか。俺は節操のない自分に半ば呆れながら、見慣れた部屋をぐるりと見渡してみる……。
中庭を見てみる
＃会員１号
「……。」
人影はどこにも見あたらない。もちろん階段のところに、杏奈だって座ってない。
中庭には誰もいないようだ。
＃会員１号
「はあはあ……っ。」
扉前から窓まで何度も往復したせいか、少し疲れてきた。
＃会員１号
「はあはあ……っ。」
疲れてもう動けない。
＃会員１号
「……。」
例の日記帳は今も入ってるのだろうか。
興味津々で、俺は一番上の引き出しに手を伸ばしてみる。もしかしたら、優馬が書き記したまま残されているかも知れない。
＃会員１号
（あった……）
＃会員１号
「……。」
残念ながらどこをめくっても日記帳は真っ白だった。ここに書くのは決まって杏奈の恋人で、つまりこの世界では俺しかいないという事だ。
せっかくだから美香への熱い気持ちを綴ってみようか。そうすれば、まとまらなかった考えが多少は整理できるかも知れない。
＃会員１号
（美香さん……）
しかし何を書けばいいのか思いつかない。
俺がこんな事をしてる時、彼女は何をしてるのだろう。厨房で一人洗い物をしてるのだろうか……それとも、食堂を片づけてるのだろうか。
＃会員１号
（……）
どんなに想像を膨らましても、何を書けばいいかわからない。
いつまでも筆の進まない自分にイライラしてくる。詰まるところ俺には熱く綴る資格もなく、節操のなさで全てを片づけたほうが早いのかも……。
＃会員１号
（もう何でもいいや……）
こんな事で苦労してる自分が馬鹿らしく思えてくる。俺は一行だけ適当に書き、そのまま引き出しの奥へ放り込んでやろうと思った。
世界中の女は俺のもの、と書く
杏奈より美香さんが好きだ、と書く
＃会員１号
（世界中の女は俺のもの、と……）
俺は半ば自嘲気味にペンを走らせている。節操の欠片もない自分を戒める為にも、しばらくはこれを座右の銘としよう。
＃会員１号
（杏奈より美香さんが好きだ、と……）
俺は半ば自嘲気味にペンを走らせている。節操がない自分を良心の呵責で戒める為には、ちょうど良い言葉だ。
チェストの上には傘のついたスタンドが置かれている。
スタンドに明かりは灯っていない。
ベッドの向こう側にあるのは小さなチェストだ。
チェストの引き出しは全て閉まっている。
やたら遠くに見えるが、実は数歩の距離にある。
二人で寝るには少し窮屈なシングルベッドだ。
１０畳ほどの部屋を煌々と照らしている。
逆さにして布を貼ったら日傘になりそうだ。もちろんその重さに耐えきれず、途中で捨ててしまうだろうが。
赤より朱色に近いカーテンだ。両側で綺麗に束ねられてるせいか、あまり古ぼけた感じはしない。
優馬も俺もこのカーテンを閉めた事がない。
窓の向こう側には中庭が広がっている。
木枠には細かい傷がいっぱいついている。見てのとおりガラスは透明で、さすがにヒビまで入っていない。
夜風と虫の音が入ってくるのはここからだ。
いったい誰が開けてくれたのだろう……。
天井に限らず建物の造りは安普請じゃない。燃えなければ、あと数百年は簡単に持ちそうだ。
まさかこれが下がってくる事はないだろう。
床には四角い板が隙間なく張られている。
この屋敷は全てが手作りの感じだ。床に張られた板もありがちな建材ではなく、分厚い感じがする。
杏奈が出て行ったあと、俺は部屋に一人でいる。
もちろんここは優馬が使っていた部屋だ。もちろんやつがいた時の痕跡は、どこにも見つけられない。
＃＊＊＊
「あら、何をしてらっしゃるの？」
＃会員１号
「う、うわっ！！」
＃美香
「……。」
驚きすぎた俺は日記帳を放り投げてしまった。不幸にもそれを拾ったのは彼女で、俺が書いた一行をじっと見ている。
＃美香
「まあ、これだと美香も含まれてしまいますわ。」
そう言うと彼女は最後に（美香は除く）と書き加えた。もちろん悪戯が見つかった子供のようになっていた俺は、何も言う事ができない。
＃美香
「まあ……。」
ペンを取った彼女が文章の一部分を線で潰す。思ったとおり（より美香さん）が添削され、単に（杏奈が好き）という言葉に変えられてしまった。
＃美香
「ずいぶん子供じみた事を致しますのね。」
＃会員１号
（そ、それはお互い様だと思う……）
と思いながらも口に出して言えない。
＃美香
「まあ、元々がオママゴト好きの子供なんでしょうけど。」
＃会員１号
「お、俺に何か用事？」
＃美香
「あら……。」
＃会員１号
「え？」
＃美香
「……。」
美香の視線に誘われ、俺は窓側を振り返る。
＃会員１号
「あ……。」
いきなり背後に回った美香が、背中に何か押し当ててきた。どうやら俺は、彼女の単純な罠にハマってしまったらしい。
＃美香
「大人しくしててください。」
＃会員１号
「っ……。」
ぐっと押しつけられた物体は出刃包丁の柄だろうか。優馬の恐怖が幾ばくのものか想像した事はあったが、本当に指一本動かせない。
＃美香
「……。」
＃会員１号
「ち、ちょっと……。」
背中から前に回された手がだんだん下りてくる。
じいいいい……い……。
＃会員１号
「う……。」
＃美香
「じっとしてなさい。」
＃会員１号
「な、何を……。」
＃美香
「様が大好きな事を致しますの。」
しなやかな指がペニスを引き出し、慣れた手つきで亀頭を弄び始める。男の敏感な部分を知り尽くした動きに、俺は情けなくもすぐ反応してしまう。
＃美香
「まあ、敏感ですのね……。」
＃会員１号
「や、やめ……。」
＃美香
「心にもない事をおっしゃらないで。ほら、もうこんなに太く重くなって……。」
＃会員１号
「あ……。」
怒張の具合を確認したいのか、美香が真ん前にしゃがみ込む。わざと名残惜しそうにペニスを離す仕草が、やたら男慣れしていて艶っぽい。
＃美香
「……大きいペニスですこと。」
＃会員１号
（せ、背中に押しつけてたのは指だったのか？）
目の前にいる彼女の手には何も握られてない。ペニスを晒した状態はバツが悪かったが、これで俺も少しだけ強気だ。
＃会員１号
「っ、何のつもりだよ。」
＃美香
「様のペニスにご奉仕して差し上げますわ。」
＃会員１号
「ど、どうして？」
＃美香
「美香は様の事を、お慕いしてると言ったはず……。」
ぎゅっ……。
＃会員１号
「う、嘘だっ……。」
＃美香
「美香は嘘なんか申しません。」
ぎゅっ……ごしっ……ごしっ……。
＃美香
「臭い液をいっぱい出してくださいな。」
＃会員１号
「嘘だ、嘘だ……。」
＃美香
「こう見えても美香は律儀な女ですのよ……。」
＃会員１号
「律儀……。」
何となく彼女の心づもりが読めた。
＃会員１号
「……これで俺に借りを返すつもりなんだ。」
＃美香
「さあ……。」
＃会員１号
「さ、さあ、って……。」
＃美香
「美香は様が期待してた事をしてるだけ……。」
＃会員１号
「くっ……。」
＃美香
「あら……。」
＃会員１号
「っ……。」
＃美香
「どうして美香の手を払いますの？」
＃会員１号
「本気で心配してた自分が惨めになるからだよっ。」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「見返りなんかこれっぽっちも期待してない。そんな目的の為に、俺は背中をさすったわけじゃない……。」
＃美香
「本当に変わった方ですこと。」
＃会員１号
「み、美香さんの考え方がおかしいんだ。」
＃美香
「その言葉をそのまま様にお返し致しますわ。」
＃会員１号
「っ、俺は美香さんが好きだから……。」
＃会員１号
「あ……。」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「み、美香……さん……。」
＃美香
「もうその言葉は聞き飽きました。」
＃会員１号
「う……。」
＃美香
「……様。」
＃会員１号
「……な、なに？」
＃美香
「美香に要望があれば何なりとお申し付けください。実は男の方に借りを作るのが、昔から大嫌いな性分ですの……。」
＃会員１号
「っ……。」
＃美香
「お望みなら美香の性器も提供致しますわ。杏奈様がここへお戻りになったあと、様のご都合がよろしい時に……。」
＃会員１号
「……。」
＃会員１号
「あ、あれ……。」
美香に魂の一部を吸い取られてしまったのだろうか。彼女が部屋から出て行ったあと、しばらく俺はボーっとしていたらしい。
＃会員１号
「結局、俺なんか眼中にないって事か……。」
やはり美香は俺より一枚も二枚も上手だ。心からの気持ちを彼女に吐露したとしても、頑なに自分の考えでしか反応してくれない。
たぶん今も俺の望みは一つだと思ってるのだろう。確かにそれも間違いではないが、もはや結ばれる事だけが目的じゃなくなっていた。
とんとんとん……。
＃会員１号
「……杏奈？」
お風呂へ入ったにしてはずいぶん早い戻りだ。それとも自分で感じた以上に、俺は抜け殻となっていたのか……。
＃＊＊＊
「そ～～～っ、と……お邪魔、しま～す。」
＃会員１号
（……真樹ちゃん？）
＃真樹
「あ～っ、いるなら返事ぐらいしろ～。」
＃会員１号
「ご、ごめん。」
＃真樹
「真樹、危険を冒してわざわざ会いに……う、うわ～っ！？」
＃会員１号
「え？」
＃真樹
「お、おちんちん。」
＃会員１号
「おちん……ちん？」
＃真樹
「お、お、ちんちん出してる～っ！！」
＃会員１号
「げ……し、しまった。」
＃会員１号
「ま、真樹ちゃん、誤解だって……あ、あれ？」
すでに真樹の姿はどこにもない。脚の速さは相当なもので、それこそ彼女は疾風のように消え去ってしまう。
これで夢の中の俺は永久に変態扱いだろう。真樹に対して特別な想いなどないが、それでも気分が萎えてくるのは確かだ。
＃会員１号
「はあ……。」
じいいいいい……い。
廊下でペニスをしまってる自分が薄ら寂しい。一人になるとますます落ち込んでしまいそうで、とてもこのまま自室へ戻る気になれない……。
