--------------------
s151b_m
********************
＃美香
「……どうぞごゆっくり。」
背後から微かに扉の閉まる音が聞こえてくる。俺は立ちこめる湯煙に息を詰まらせながら、奈津子の姿を探した。
＃優馬
「う……。」
浴室内がやたら眩しく感じられ、焦点もうまく定まってくれない。
視線を移そうとしただけで目がぐるぐる回ってしまう。真っ直ぐ立っている事もおぼつかず、これではまるで千鳥足の酔っぱらいだ。
どうして俺は浴室に一人佇んでいるのだろう。別に美香の言葉を鵜呑みにしたわけではないが、奈津子の事がだんだん憎たらしくなってくる。
彼女が不可解な行動をとるからこんな事になるのだ。ちゃんと理由を説明してくれないから、俺は仕方なく……。
＃＊＊＊
「っ……。」
＃優馬
「……？」
空耳だろうか。
＃＊＊＊
「ゆ、優馬君……。」
＃優馬
「奈津子……さん？」
目を擦りながら声のする方向を見た。
靴を履いたままヨロヨロと歩み寄る俺。最初はおぼろげに見えていた彼女の姿も、一歩進む毎にその輪郭をはっきりさせてくる。
＃優馬
「……え？」
＃奈津子
「っ……。」
＃優馬
「な、なんのつもりだよ。」
人を馬鹿にするのもほどがあると思った。
＃優馬
「ど、どうしてそんな格好をしてるんだよ！！」
＃奈津子
「優馬君を……待ってたの。」
＃優馬
「……何の為に？」
裏切られた怒りで俺の声は氷のように冷たい。こんな女を心配していた自分が、心の底から呪わしく思えてくる。
＃優馬
「何の為に俺を待ってたんだ？」
＃奈津子
「そ、それは……。」
＃優馬
「俺をからかうのがそんなに面白いか？」
＃奈津子
「ち、違う。」
＃優馬
「それなら早く理由を言ってくれ！！」
＃奈津子
「私のおまんこに……。」
＃優馬
「！？」
＃奈津子
「お、おちんちんを入れて……そうしてくれないと、私……私……。」
一瞬、怯えた顔で奈津子が左側にある大きな鏡を見た。しかし頭に血が上っている俺は、子細な事など気にも留めない。
＃優馬
「美香さんに、そのスカートをはけって言われたんだよな。ハサミで切られたスカートを、はけって言われたんだよな！！」
＃奈津子
「う……。」
＃優馬
「早く答えろ！！」
＃奈津子
「……。」
＃優馬
「……。」
＃奈津子
「……ごめん。」
＃優馬
「やっぱり違うんだ。」
＃奈津子
「私、好きでこのスカートを選んだの。優馬君に太腿を見てもらいたくて、できるなら下着も見て欲しくて……。」
＃優馬
「っ……。」
口がパクパク動くだけで言葉が出てこない。
＃奈津子
「あ、汗をかいてシャツを透けさせたのもわざと。私がどんなに魅力的な身体をしてるか、優馬君に知って欲しかったから。」
＃奈津子
「あうっ！！」
煮えたぎる腸に思わず俺は手を出してしまった。それも彼女の頬ではなく、ふくよかな臀部のほうだ。
＃優馬
「……人を弄ぶのもいい加減にしろ。」
＃奈津子
「私、おちんちんを入れてくれるまでやめないよ。」
＃優馬
「誰がお前なんかと……。」
＃奈津子
「い、いっ……た……。」
＃優馬
（……？）
掌に残る臀部を叩いた時の感触。俺は怒りながらも、妙な快感を得ている。
そしてこの感覚は初めて経験したものではない。そう、かつて俺は同じような気分になった事が……。
＃奈津子
「ひいっ！！」
＃優馬
「……汚らわしい女め。」
＃奈津子
「あうっ！！」
＃奈津子
「い、いやぁ……痛いっ！！」
頬を叩くように左右から俺の掌が乱れ飛んだ。ぶるぶると臀部は形を歪めながら波打ち、そしてその震えが収まる前に再び叩かれる。
＃奈津子
「ひゃっ……。」
＃優馬
「痛いか？」
＃奈津子
「っ……。」
＃優馬
「わかったなら屋敷から出て行け。二度とお前の顔なんか見たくない。あんたごときに俺と杏奈の仲を壊されてたまるか。」
＃奈津子
「……根性無し。」
＃優馬
「何だと？」
＃奈津子
「女が脚を開いてるのに何もしないの？」
＃優馬
「こ、この……。」
＃奈津子
「もしかして不能者なんでしょ？」
＃優馬
「馬鹿か、お前は。」
俺はパンパンに膨れた股間を誇らしげに指さしてやった。美香と口づけしてから、ペニスの怒張は一向に衰えていない。
＃優馬
「これのどこが不能者なんだ？」
＃奈津子
「中に何か詰めてるのよ。」
＃優馬
「くっ……。」
俺は勢いにまかせてファスナーを下ろし、ぽってりと火照った肉竿を引っ張り出す。
＃優馬
（あ、あうっ……）
亀頭が擦れた瞬間、身体に電気が走った。その刺激に再び俺の膝が揺れ、危うく腰を落としそうになる。
＃優馬
「お、俺のどこが不能者だって？」
＃奈津子
「見かけ倒しに決まってるわ。そんなおちんちんじゃ、杏奈さんも悦ばない。」
＃奈津子
「どうせ入れてもすぐに果ててしまうのよ。杏奈さん、口には出さないけど呆れてるはず。」
＃優馬
「お、俺は杏奈とまだ……。」
＃奈津子
「だから優馬君は私とも交われない。女を悦ばせる事すらできない自分が、死にたくなるほど恥ずかしいから。」
ぐにっ……。
＃奈津子
「ひっ……。」
俺は怒張する逸物を割れ目に押しつけてやった。
＃優馬
「……美香さんの言ったとおりだ。」
＃奈津子
「な、何よ。」
＃優馬
「あんたには口で言ってもわからない。」
＃奈津子
「入り口に押しつけただけで、本当は出そうなんでしょう？」
ぬぷっ……めりっ……めりめり……めりっ……っ……。
＃奈津子
「あ、あ～っ！！」
＃優馬
「くぅ……。」
あまりの強引さに奈津子の膣壁が悲鳴を上げている。それでも俺は全てが埋まりきるまで、押し込む力を緩めようとしない。
巻き込んだ恥毛が肉胴の表面をズリズリ擦った。しかしそんな痛みなど気にならないくらい、甘く痺れる感覚が下腹部から伝わってくる。
ぐずっ……ずぶずぶ……ずぶ……。
＃奈津子
「あぁ……ぁ……はぁ……ぁ……っ……。」
ずぶっ……ぅ……。
互いの恥毛が密着するほど深く埋められた肉竿。奈津子の呼吸に合わせて子宮口が蠢き、熟した雌である事を証明するように亀頭へ吸いつく。
＃奈津子
「入った……全部……入った……ぁ……。」
＃奈津子
「や、約束は守りました！！」
＃優馬
「……約束？」
いきなり奈津子があらぬ方向に向かって叫び始めた。もちろんそこには大きな鏡があるだけで、人の姿など見あたらない。
＃優馬
「誰に向かって喋ってるんだよ。」
＃奈津子
「あのね、私ね……私ね……。」
＃優馬
「今度は何を企んでるんだ？」
ぐにっ……。
＃奈津子
「あうっ！！」
＃優馬
「……見かけ倒しじゃない事を教えてやる。」
＃奈津子
「ま、待って……お願い……。」
＃優馬
「入れろと言ったのはあんただろ。」
＃奈津子
「優馬君、何か変だよ……いつもと違う。」
＃優馬
「今はまだ何も変わってないさ。相変わらず奈津子様は我が侭で、俺を奴隷のようにコキ使っている……違うか？」
＃優馬
「奈津子様の望みどおり膣にペニスも収めてやった。でも言う事を聞くのはここまでだ……俺はもうあんたの事を信じない、心配もしない。」
＃奈津子
「は、早く誰か来て！！」
＃優馬
「……うるさい女だな。」
＃奈津子
「おちんちんは全部入ってますぅ！！」
＃優馬
「そんなの見りゃわかるさ。」
ぐっ……ぬぷ……ぅ……。
＃奈津子
「いや……ぁ……。」
＃優馬
「今度は俺があんたを奴隷にしてやる。」
俺は根元まで埋まった肉竿をずるりと引き抜いた。もちろん完全ではなく、先端の楔はしっかり膣内へ収まったままだ。
＃優馬
「数えろよ。」
＃奈津子
「……え？」
＃優馬
「何回目で出るか数えろって言ったんだ。」
＃奈津子
「っ、優馬君、待って……私、あの人達に脅されて……。」
ずぶっ……。
＃奈津子
「ひっ……ぃ……。」
＃優馬
「もう信じないって言っただろ？」
＃奈津子
「そ、そんなぁ。」
＃優馬
「ほら、今ので一回目だ……言え。」
＃奈津子
「っ……。」
＃優馬
「言わないとこのまま中で排泄するぞ。」
＃奈津子
「……や、やめて。」
＃優馬
「言え。」
＃奈津子
「……。」
＃優馬
「言え！！」
＃奈津子
「い、い……ち……。」
ぬぷっ……ずぶ……。
＃奈津子
「うっ……に、にぃ……。」
ぬるっ……ずっ……。
＃奈津子
「さ……ん……っ……。」
ぬっ……ずぶ……。
＃奈津子
「し、しぃ……ご……ろ、ろくぅ……。」
＃優馬
「……。」
怒ってるはずなのにどうして顔がニタついているのだろう。肉竿から伝わる快楽とは別の部分で、身体の芯がジンジン火照ってくる。
言いも知れぬ悦楽感。奈津子の被虐的な声色も、子犬の如く怯えた表情も、冷たい汗が滲む艶肌も、五感に感じる物の全てが火照りを増幅させる。
＃奈津子
「……もう許して。」
＃優馬
「拒む割には逃げようとしないじゃないか。あんたの口は、嘘をつく為についてるみたいだな。」
＃奈津子
「か、勝手な事をしたら健吾君が……。」
＃優馬
「……健吾君？」
ぬぷっ……。
＃奈津子
「っ……。」
＃優馬
「ほら、今ので何回目だ？」
＃奈津子
「な、ななぁ。」
＃優馬
「もうあんたの嘘は聞きたくないんだよ。逃げ出さない本当の理由は、こうされたかったからだろ？」
ぬるっ……ずっ……ぬぷっ……ずっ……。
＃奈津子
「はち……ぃ……きゅ……う……。」
９回目を数え終わった奈津子が、半ば諦めたように溜息をついた。
＃奈津子
「……早く出して。」
＃優馬
「俺を早漏呼ばわりしたのは誰だ？」
＃奈津子
「たぶん、優馬君が出すまで終わらせてくれない。あの人達、最初からそのつもりだったんだよ……うぅ……。」
＃奈津子
「私、早く健吾君に逢いたい。あの人の無事な姿を見たい。だから、だから……お願い。」
ぬっ……。
＃奈津子
「ひっ……。」
＃優馬
「……いいから数えろ。」
＃奈津子
「じ、じゅう。」
奈津子の言葉に益々俺は意地悪な気持ちになっていた。愛情のない交わりがこれほど気持ちいいとは、想像もしていなかった。
他人の女を寝取っている優越感。俺は自分のペニスがどこへ突き刺さってるか確認するように、奈津子の陰部をしげしげと眺める。
＃優馬
「けっこう毛深いんだな。」
＃奈津子
「う……。」
＃優馬
「健吾君のおちんちんも、入れた事があるんだろ？」
俺は肉竿にへばりつく陰唇を指先で摘んだ。いたぶるようにそれを引っ張り、摩擦で泡立つ内側をさらけ出す。
＃奈津子
「……いやぁ。」
＃優馬
「すぐに果てちゃうのはやつのほうだったりして。だからあんたは満足できずに、他の男をたぶらかそうとする。」
＃奈津子
「健吾君の悪口は……やめて。」
＃優馬
「ふん……。」
嫉妬にも似た感情が心の奥底に灯った。しかしそれはすぐ奈津子への憎悪に変わり、ニタついていた顔も能面の如く無表情となる。
＃優馬
「健吾のぶんまで俺が気持ち良くしてやるよ……。」
ぬぷっ……。
＃奈津子
「んっ……やだ……ぁ。」
＃優馬
「……数えろ。」
＃奈津子
「じ、じゅういちぃ……。」
ずっ……ぬぷっ……ずっ……ぬっ……っ……。
＃奈津子
「じゅうに、じゅう……さん……っ……。」
肉竿が深く埋まる度にたまらず息を詰まらせる奈津子。それでも努めて冷静に数えようとする彼女の態度に、自然と腰の動きも激しさを増してくる。
＃奈津子
「じ、じゅうよん、じゅうご……じゅうろく……ぅ……。」
＃奈津子
「じゅうなな、じゅうはち……じゅうく……にじゅうっ……は、速くて……追いつかないぃ。」
＃奈津子
「あ、あはぁ……も、もっとゆっくり……お願いだよ、優馬君っ……速くされると、私……っ……。」
＃優馬
「……どうなるんだ？」
＃奈津子
「お願いぃぃ……ぃ。」
＃優馬
「お願いだけじゃわからない。」
＃奈津子
「私、健吾君を裏切りたくない……変な気持ちになりたくない……。」
＃優馬
「へえ……。」
＃奈津子
「は、速くしたらだめぇ！！」
ぬぷっ、ずぶっ……ぬぷっ……ずぶっ……ぐにゅ……ぅ。
＃奈津子
「あ、はぁ……いや……違う……ぅ……だめ……ゆ、ゆっくり……ゆっくりぃ……っ。」
＃優馬
「……数えろ。」
ぬっ……ずっ……ぬぷ……ぅ……。
＃奈津子
「にじゅう……きゅ……う……。」
奈津子の言葉が次第に途切れ途切れとなってきた。突き上げられる子宮に乳房が波打ち、後頭部が壁面へゴツゴツとぶつかる。
その音が聞こえてからどれくらい腰を振り続けただろう。絶え間なく与えられる快楽に俺の顎は上がり、目も半開きの状態だ。
ぬぷっ、ずっ……ぬぷっ、ずっ……ぐにっ……ずっ……ぬぷっ……。
＃奈津子
「ご、ごじゅう……いちぃ……ああ……早く、出して……お願い……。」
＃優馬
「くぅ……。」
言われるまでもなく俺は我慢の限界に近づいていた。肉竿の根元がボコボコと沸騰し始め、気を緩めるとすぐにでも爆発してしまいそうだ。
＃優馬
（こ、このまま中に……）
そう、律儀に外で排泄する必要なんかないじゃないか。何より、憎たらしい奈津子を内側から汚す事ができる。
びくっ……びくびくっ……。
＃優馬
「うっ……。」
＃奈津子
「……で、出そう？」
＃優馬
「ま、まだ……だ……。」
もちろん今のは膣内で出す為の虚言である。
びくっ……びくっ……びくびく……びっ……くん……。
＃奈津子
「い、いや……嘘だよ……出る……。」
ぬるんっ……。
＃優馬
「あ……。」
それが交わる中で見せた唯一の抵抗であった。びくびくと脈打つ肉竿に排泄の気配を感じ、ドス黒い意志を読み取った奈津子が慌てて腰を引く。
いきなり膣の外へ追い出された俺の肉棒。しかしいくら股間に力を入れようと、突き進む熱い塊は止まってくれない。
＃優馬
「こ、この……。」
俺は暴発寸前の肉竿をぎゅっと握りしめた。その途端、身悶えしそうな快楽が津波のように押し寄せ……。
どっ……くん……。
＃奈津子
「ぷ……ぅ……。」
どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……。
＃奈津子
「い、いや……健吾君以外のは……いや……ぁ……。」
＃優馬
「はあはあっ……はあはあっ……はあっ……はあっ……。」
残り汁の垂れる肉竿を掴み肩で息をしている俺。排泄が終わっても快楽は消え去らず、その凄まじさに意識まで遠のきそうだ。
このまま奈津子のふくよかな胸に顔を埋めて眠りたい。赤子のように乳首を咥え、優しく抱きしめられたい。冗談ではなく俺は本気でそう思っていた。
＃＊＊＊
「……しっかりなさって。」
＃優馬
「……？」
肩を掴まれる感触に俺はゆっくり振り返る。
＃美香
「いっぱい出しましたのね。」
＃優馬
「……あんたの言ったとおりだったよ。」
俺は美香にしがみつきながらヨロヨロと立ち上がった。彼女は俺の身体を支えつつ、ようやく萎れ始めた逸物をそっとズボンの中にしまってくれる。
＃美香
「あら、お顔の色がすぐれませんわ。」
＃優馬
「……疲れた。」
＃美香
「シャツが濡れるほど汗をかかれたせいでしょう。でもこれをお飲みになれば、疲れなどすぐ消え去るはず……。」
＃優馬
「……。」
いかにも冷えていそうなグラスを差し出す美香。周囲へ付着する細かな水滴に、たまらず喉を鳴らしてしまう。
＃優馬
「よ、よこせ。」
言い終わるより先に手が伸びていた。俺は美香の手から冷えたグラスを奪い取り、レモンの香り漂う液体を一気に喉へ流し込む。
それはもう身体に染み渡るような感じであった。そして彼女の言うとおり、一口飲む毎に元気が蘇ってくる。
＃美香
「……奈津子様。」
＃奈津子
「嘘つき……嘘つき……ひっ……うぅ……。」
脚を閉じる事も忘れ付着する精液を拭い始める彼女。その表情は交わっていた時よりもぐしゃぐしゃで、今すぐ泣き崩れてもおかしくない雰囲気だ。
＃奈津子
「い、入れるだけでいいと言ったじゃないですか。おちんちんを根元まで入れれば、健吾君に逢わせてくれるって……。」
＃美香
「文句があるなら稲垣にどうぞ。」
＃奈津子
「あ、あなた達は気が狂ってます。こんな事をさせるなんて、絶対に普通じゃない。」
＃美香
「あら、河原崎家の人間にとっては誉め言葉ね。」
＃奈津子
「早く健吾君に逢いたい……ぐずっ……ううっ……。」
＃美香
「もちろんその為に私はここへ来たのよ。優馬様、奈津子様に肩を貸していただけますか？」
＃優馬
「飲み足りない……もっとよこせ。」
俺はからっぽになったグラスを浴槽へ放り投げてやった。くるくると回転しながらそれは見事に着水し、波紋が縁へ辿り着くのを待たずに没していく。
＃美香
「……あとで鈴音に用意させますわ。」
＃優馬
「ふん……。」
それならとばかりに奈津子へ手を差し伸べる。
＃奈津子
「わ、私に触らないで！！」
＃優馬
「……何だと？」
乱暴に腕を振り払われた瞬間、奈津子の脇腹を蹴り上げていた。呼吸が止まるほどの衝撃に、彼女は身体を丸め悶絶する。
＃美香
「……乱暴ですのね。」
＃優馬
「この女が生意気だからだ。」
＃美香
「身体に傷をつけると美香が叱られてしまいます。さあ、今なら抵抗できないはず……もちろん美香も手伝いますわ。」
うずくまる奈津子の脇へ美香が強引に腕を突っ込む。俺はいかにも面倒臭そうな顔で、それでも渋々と美香の言葉に従った。
＃奈津子
「う……ぅ……。」
剥き出しになった乳房が揺れ、それがたまらなくいやらしい。驚いた事に、そう思っただけで再び肉竿が熱く火照ってくる。
排泄したばかりとはとても思えない有様だ。あれほど怠かった身体も驚くほど軽くなり、俺は奈津子と交わる前より元気になっている。
＃優馬
「……どこへ連れて行くんだ？」
＃美香
「書斎の正面にあるお部屋へ……。」
＃奈津子
「っ……。」
＃美香
「奈津子様、どうか大人しくしててください。」
＃奈津子
「け、健吾君は……どこ？」
もう俺を拒絶する元気すら残されてないらしい。横から抱える手の先が反対側の乳房に触れても、奈津子は力無く顔をうなだれたままだ。
＃奈津子
「みんな、逃げて……この人達……おかしい。」
＃優馬
「おかしいのはお互い様だろ。」
＃奈津子
「杏奈さん、真樹ちゃん……みんな逃げて……。」
＃優馬
（……杏奈）
久し振りに杏奈の顔を思い浮かべた気がする。
＃優馬
「……杏奈はどうした？」
＃美香
「優馬様、ご主人様がお待ちかねです。目的の場所はもう目と鼻の先ですわ。」
＃優馬
「杏奈はどうしたのかって訊いたんだよ。」
強引に歩き続けようとする美香を無視して俺は立ち止まった。奈津子の身体をしっかり引き寄せた為、共に彼女も止まらざるを得ない。
＃美香
「……急ぎましょう。」
＃優馬
「確か、智樹と一緒に……真樹ちゃんを……。」
ほんの少し前の出来事なのにやたら記憶が曖昧だ。
＃美香
「真樹様が見つかれば優馬様の元へ戻ります。杏奈様はそうおっしゃってましたから、心配する必要などありません。」
＃優馬
「無責任な事を言うなよ……あの智樹と一緒なんだぞ。」
＃美香
「ああ見えて智樹様は紳士ですのよ。」
＃優馬
「あいつが紳士だって？」
＃美香
「さあ、早く美香と一緒にご主人様のところへ。今の優馬様なら、これから向かう場所が気に入ると思いますわ。」
俺だけ玄関ホールに戻る
このまま奈津子を連れて行く
俺だけ玄関ホールに戻る
このまま奈津子を連れて行く
＃優馬
「……。」
これから奈津子をどうするのか気にならないわけじゃない。しかし他の事ならさておき、杏奈の事となれば話は別だ。
＃優馬
「じゃあ、な。」
俺は返事も待たず貸していた肩をはずした。奈津子の身体がよろめき、体重の全てが美香に預けられる。
＃美香
「……勝手にするがいいわ。」
＃優馬
「……行こう。」
自分でも理解し難い気持だった。杏奈が智樹と一緒にいる事は、決して心地良いものではない。
それでも俺はその状況を放置しようとしている。まるであとから責める為の口実を、無理に作り出そうとしてるように……。
--------------------
s152b
********************
＃優馬
「！？」
＃稲垣
「美香、ご主人様がお待ちかねだ。」
驚きのあまり状況をすぐ把握する事ができなかった。それは奈津子も同じらしく、目の前の異様な光景にしばし呆然としている。
＃奈津子
「け、健吾……君？」
＃健吾
「奈津子……助けて……くれ……。」
健吾は何か薬でも盛られているのだろうか。うなだれた頭を上げる事すら無理な様子で、拘束された手にも力がまったく感じられない。
＃奈津子
「ち、ちょっと、あなた達、何してるの！？」
＃稲垣
「ご覧のとおりでございます。」
＃奈津子
「優馬君、放して！！」
健吾の元へ駆け寄ろうともがき始める奈津子。しかし俺と美香に身体を押さえられてる為、彼女は己の乳房をぷるぷる揺らしただけだ。
＃稲垣
「奈津子様、どうか大人しくしてくださいませ。大きな声に驚き、危うくロープを放すところでございました。」
＃稲垣
「ロープを放せばどうなるかおわかりでしょう。いくらお連れの方が逞しい身体をしていらしても、この刃の前ではひとたまりもございません。」
＃優馬
（……ギロチン）
俺は高くそびえ立つ木製のオブジェを見上げた。柱の間には巨大な鉄板がぶら下がっており、角度のついた刃先が鈍く銀色に光っている。
その堂々たる姿にもさほど恐怖心は湧いてこない。それどころか俺は、これから起こる事に対し淡い期待すら抱き始めている。
＃奈津子
「ひ、酷い……嘘つきっ、人でなし……ば、馬鹿ぁ。」
＃稲垣
「人聞きの悪い事を言わないでくださいませ。」
＃奈津子
「命令に従えば健吾君に逢わせてくれるって……健吾君の無事な姿を確認させてくれるって……そう言ったじゃないですか。」
＃稲垣
「奈津子様、お連れの方はまだ生きておられますよ。つまり約束どおり、無事な姿を確認できたわけでございます。」
＃奈津子
「そ、そんなの無事な姿じゃない。」
＃稲垣
「見解の相違でございますねぇ。」
＃奈津子
「それならお風呂場での嘘は……。」
そこで奈津子はあきらめたようにうなだれてしまった。いくら何でも、健吾の前で俺との行為について話せるわけがない。
＃稲垣
「はて、お風呂場がどうか致しましたか？」
＃奈津子
「……何でもありません。」
＃稲垣
「どうやら納得して頂いたようで。ご主人様、いかが致しましょう。」
＃縄綱
「むう……。」
今まで静観していた縄綱がゆっくり近づいてくる。やつはガウンに袖を通しておらず、だらしなく前がはだけた状態だ。
俺の視線はすぐ縄綱の下腹部に釘付けとなった。そこには黒々とした男根がくくり付けられており、そそり立つ表面には無数の鋲まで打たれている。
奈津子が顔を背けるのも無理はないと思った。しかしやつはわざと身を屈め、意地悪く下から覗き込んでくる。
＃縄綱
「……美しい。」
＃奈津子
「っ……。」
＃縄綱
「こっちにおいで。」
＃奈津子
「い、いやです。」
＃縄綱
「お前をあの男の側へ連れて行ってやろう。」
＃奈津子
「……健吾君の側へ？」
＃縄綱
「もし断るなら……。」
縄綱の言葉に奈津子がハッと顔を上げた。案の定、稲垣は今にもロープを放す素振りだ。
＃縄綱
「私と一緒に来るかね？」
＃奈津子
「行き……ます。」
彼女の両肩に手を添え、背後から付き添う縄綱。健吾の側へ辿り着くほんの僅かな間、やつは何回か奈津子の乳房を揉んだ。
＃奈津子
「あふっ……いや……。」
＃縄綱
「そこの柱に手をつけ。」
＃健吾
「う……。」
＃奈津子
「け、健吾君……。」
＃縄綱
「稲垣、ロープをこの女の口に。」
＃奈津子
「……え？」
＃奈津子
「ぐふっ……うっ……う～っ！！」
＃稲垣
「奈津子様、掴んだ柱から手を離してはなりません。たとえ指先であろうとロープに触れましたら、その時は……。」
内ポケットから取り出した合口がキラリと光った。稲垣は奈津子の前でしばらく刃先をかざし、お披露目が終わったように再び鞘へ戻す。
＃縄綱
「……もう我慢できん。」
湯気が出そうなくらい顔面を上気させた縄綱。やつはいきなり奈津子の背後に回り込み、そのままスカートの中へ頭を突っ込む。
＃奈津子
「ひっ……ぃ……ぃ……っ……。」
＃縄綱
「おお、なんてかぐわしい匂いなのだろう。稲垣、成熟した雌の性臭が充満しておるぞ。」
＃稲垣
「それはよろしゅうございました。」
＃縄綱
「陰部に生える剛毛はあとで縄綱が処理してやろう。それより今は、ここへ唾液を馴染ませるのが先決……むぅっ。」
＃奈津子
「うっ……ぐっ……ぅ……んっ……ぅ……あ、ふぅ……汚い……ぃ。」
いったいどこを舐められているのだろうか。いくら堪えても出てしまう嗚咽に、噛みしめるロープがぎりぎり鳴る。
そう、少しでも口を弛めたら健吾は一巻の終わりだ。それでなくても巨大な刃物は重たく、彼女の歯を折らんばかりに軋ませる。
＃優馬
（くぅ……っ……）
好きな男の前で下半身を貪られる奈津子。どんなに縄綱から責められようと、ロープを放す事は許されない。
その淫靡な状況が俺の下腹部を熱く火照らせた。垂れ下がっていた亀頭も鎌首をもたげ、出口を求めるように肉胴をうねらせる。
＃美香
「まあ、お可哀想に。」
そう言いながら美香が肩越しにズボンの前を覗き込む。奈津子が連れて行かれたあと、何故か彼女は俺の真後ろにぴったり寄り添った状態だ。
＃優馬
「……何が可哀想なんだよ。」
＃美香
「じっとなさっててください。このままだと、身体に毒ですわ。」
＃優馬
「ふん……。」
美香は慣れた手つきでファスナーを下ろし、ずっしりと重くなった肉竿を取り出した。もちろん、やつらの前で陰部を晒しても羞恥心など感じない。
＃美香
「こんな大きな物が奈津子様の中へ入ってしまうなんて。今まで何人の女をこのペニスで泣かせてきたのかしら……。」
＃優馬
「シゴきたいのか？」
＃美香
「……はい。」
＃優馬
「じゃあそうしろよ。」
＃美香
「仰せのとおりに。」
背後から伸びてくる美香の指がやたらいやらしい。彼女は下から持ち上げるように逸物を握り、そのままぬちゃぬちゃとペニスを摩擦し始める。
猛り狂う肉竿は自分でも驚くほど硬かった。先端から溢れる粘液が美香の手を濡らし、さながら膣の中へ挿入している感触だ。
＃奈津子
「あぐっ……ぅ……やめ……へ……もう……らめ……ぇ。」
＃縄綱
「ぺちゃ……ぺちゃ……ちゅう……ぅ……。」
＃奈津子
「ぐっ……ぅ……ろーふが……は、放れふ……っ……お願ひ……もう……やめへ……ゆるひて……。」
＃縄綱
「おうおう、だいぶ唾液が馴染んできたようだ。穴も柔らかくなり、物欲しそうにヒクついておるぞ。」
＃奈津子
「ひっ！！」
＃縄綱
「口を開いたらお前の負けだ。」
＃奈津子
「あうっ……い、痛ひ……っ……。」
＃縄綱
「むぅ、きつい……きつい……ぞ。」
＃奈津子
「あふぅ……いや……はぁ……ぁ……ぁ……っ！！」
＃健吾
「……奈津……子。」
＃奈津子
「健吾君……見ない……で……ぇ……。」
好きな男のすぐ側で辱めを受ける奈津子。それも膣ではなく、極太の男根を押しつけられているのは肛門のほうだ。
傍らで喘ぐ奈津子に健吾はほとんど反応しない。だらりと下がった頭もそのままで、半ば意識が閉じてると言っていい。
＃奈津子
「い、痛ぃ……っ……入ら……なぃ……ぃ……。」
ずぶ……めり……っ……。
＃奈津子
「ぐっ……ぅ……っ！！」
めりっ……ずぶ……ずぶ……っ……っ……。
＃縄綱
「入っていくぞ、入っていくぞ……ほれ。」
＃奈津子
「～っ！！」
めりめりっ……ずぶ……ぬぷぅ……っ……ずぼっ……。
＃奈津子
「あ、ふぅ……あぁぁ……ぁぅ……い、いやぁ……はぁ……っ。」
人間の肛門があそこまで広がるとは思わなかった。まるでシッポでも生えてきたように、極太の男根が肛門から突き出ている。
もちろん貪欲な縄綱はそれだけで終わらせない。さらに奥へ侵入させようと腰を捻り、体重をのせてずんと腰を落とした。
＃奈津子
「ひゃぁ……ぁ……。」
歯を食いしばりながら悲鳴を上げる奈津子。口の端からヨダレがだらだらと垂れ、菊座はもう裂けんばかりの様相だ。
＃縄綱
「……痛いかね？」
＃奈津子
「い、痛ひ……。」
＃縄綱
「純潔を失った時とどちらが痛いかね？」
＃奈津子
「お尻ぃ……。」
＃縄綱
「それなら少し優しくしてあげよう。」
顔をニタつかせ、縄綱は膣へ挿入してるが如く腰を揺すり始める。埋め込まれた鋲が肛門の周囲をなぶり、通過する度に伸びた筋をぷるぷる震わせる。
＃縄綱
「むう、腸壁を擦る毎にこなれてくるわ。これなら、根元まで埋める事も夢ではないはず。」
＃奈津子
「あぐっ……い、いやぁ……はぁ……はぁ……っ。」
＃縄綱
「ほれ、直腸で我が男根を味わうがいい。鋲の突起に身体を震わせるがいい。好きな男の傍らで、もっといやらしい声を出せ。」
＃縄綱
「昔はこうしてよく腸に排泄してやったものだ。我が精子を受け取った娘達は、それこそ涙を流し喜んでいた。」
＃奈津子
「あぁっ……ひっ……ぃ……。」
＃縄綱
「しかしこの男根から何も出ぬ。いくら摩擦を繰り返そうと、透明の雫すら垂れない……。」
ぐにっ……。
＃奈津子
「ひっ……。」
＃縄綱
「我がペニスは張り型の下で萎れるのみ……。」
ぬぷっ……ずんっ。
＃奈津子
「あ、あうっ！！」
＃縄綱
「どうして勃たぬ……何故だ、何故だ。」
＃優馬
「くぅ……。」
＃美香
「あら……。」
信じられないほど背徳的な光景。そして苦渋に満ちた奈津子の嗚咽。気持ち良く排泄する為の条件がここには全て揃っている。
もちろん俺はずっと肉竿をシゴかれたままだ。とめどなく溢れる粘液は美香の掌に収まりきらず、真下の床へ小さな溜まりを作り始めていた。
＃美香
「……どうぞ出してください。」
揺する腰と同調するように、シゴく手の動きも速さを増す。
＃美香
「ほら、美香の手を奈津子様の直腸だとお思いになって。それとも想像する相手は杏奈様のほうがよろしいかしら？」
＃優馬
（……杏奈の直腸）
今まで杏奈の性器はおろか、肛門など想像した事もない。
やはり穴の周りには皺があるのだろうか。奈津子と同じように痛がるのだろうか。考えただけで、俺は異様なほど気持ちが昂ぶるのを感じている。
＃優馬
「杏奈……。」
＃美香
「まあ、やっぱり杏奈様がよろしいのね。」
＃優馬
「杏奈……杏奈……。」
＃杏奈
「あうっ……もう……いやぁ。」
＃優馬
「……杏奈ぁ。」
＃杏奈
「い、痛い……やめて……酷いぃ……。」
＃杏奈
「こ、こんな事をしたらダメだよ。大切なおちんちんに、汚い物がついちゃう……抜いて……お願いっ……。」
＃優馬
「杏奈……杏奈……杏奈ぁ……。」
＃杏奈
「ああっ……大きくて太い……智樹君、すごい……。」
＃優馬
（……智樹？）
＃杏奈
「あうっ……だめ……優馬に叱られちゃう……お願い、内緒に……二人だけの秘密に……。」
＃智樹
「そうして欲しいなら僕の奴隷になれ。そしてあの馬鹿男に惑わされた事を恥じ、二度と関わらないとこの場で誓うんだ！！」
＃杏奈
「ち、誓うよ……こんな恥ずかしい事をされて、もう優馬の顔を見られない……優馬とつき合える女の子じゃない……。」
＃優馬
（……う、裏切り者）
＃杏奈
「私、智樹君の為なら何でもする……だから、そんなに虐めないで……あうっ……さ、裂けちゃうよ……智樹君っ。」
＃智樹
「これからは僕だけの杏奈だ。」
＃杏奈
「智樹君だけの私……。」
＃智樹
「もう一度誓え。」
＃杏奈
「わ、私は智樹君だけの女になります。だから、優馬には何も言わないで。あの人に汚い女だと思われたくない……。」
＃智樹
「ふん、まだ馬鹿男に未練があるようだな。それなら僕の精子を直腸に流し込む事で、お前の後ろ髪を完全に断ち切ってやる……受け取れ！！」
＃優馬
「……で、出る。」
押し寄せる快楽に目の前が白くなり始めていた。美香も排泄の予兆を察知したのか、ここぞとばかりに亀頭を揉みしだく。
びっくん……びくびくっ……びゅっ！！
＃優馬
「う、う～っ！！」
反り返る肉竿がびくびくと脈打った。そして先端から、少し前に排泄したと思えないくらいの精液が噴き出してくる。
びゅっ……びゅっ……どくっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
＃優馬
「あ、はぁ……ぁ……ん……。」
＃美香
「まあ、気持ち良さそうですこと。」
彼女に言われるまでもなく、身体が溶けてしまいそうだ。膝が震え、美香に背中を預けないと立っていられない。
＃縄綱
「……精子の匂い。」
＃優馬
「あ……。」
振り向きざま縄綱のガウンがはらりと落ちる。
＃縄綱
「忌々しいペニスめ……もううんざりだわ。」
こちらを向いたまま縄綱が腰を大きく引いた。そして未だ脈打つ俺の逸物を睨みながら、今度は凄まじい勢いで男根を埋め込む。
……ずんっ！！
＃奈津子
「ぎゃあっ！！」
＃奈津子
「い、いや～～～～～～っ！！」
＃優馬
「……。」
あれからどれくらい時間が経ったのだろう。
縄綱は不機嫌そうに張り型をはずすと、そのまま部屋から出て行ってしまった。稲垣もすぐにあとを追いかけ、俺達だけが取り残されてしまう。
＃奈津子
「健吾君……健吾君……健吾君……健吾君……。」
健吾の生首を抱き寄せて床にうずくまる奈津子。彼女は健吾の名前を呼び続けるだけで、ぴくりとも動こうとしない。
ギロチンに残された身体からは未だ血液が滴り落ちている。そのむせ返るような生臭さに、俺は激しい不快感を感じていた。
＃美香
「……優馬様。」
美香が露出した逸物をそっとズボンの中へしまい込む。
＃美香
「もうしばらくここでお待ちください。」
＃優馬
「血生臭いんだよ。」
＃美香
「そのうち慣れると思いますわ。」
＃優馬
「……。」
同じように奈津子を見下ろす美香の横顔。まるで路に落ちる小石を見ているような表情で、感情の起伏が欠片も感じられない。
しかしそれは俺も同様であった。せいぜい匂いに対する不快感だけで、それ以外は不思議なほど淡々としている。
＃優馬
「……本当に人を殺すんだな。」
＃美香
「殺したのは奈津子様です。」
＃優馬
「そう言うと思ったよ。」
＃美香
「……。」
今度は美香が俺の横顔を見た。たとえ彼女と視線を合わせなくても、意味深に微笑んでいるのがわかる。
＃＊＊＊
「美香……。」
＃優馬
（稲垣……）
＃稲垣
「今から亡骸を正門に運ばなければならん。私が戻るまで、お前は奈津子様を見張っていろ。」
＃美香
「あら、剃毛はしないの？」
＃稲垣
「ご主人様のご興味はすでに次へおありだ。」
＃美香
「……残念だわ。」
＃稲垣
「優馬様は玄関ホールへおいでになってください。すでに次なる演目の準備が、整っておりますので……。」
＃優馬
「あんた達の悪趣味には呆れるばかりだ。」
＃稲垣
「おや、拡げられる肛門を眺めながら吐精されたのは誰でしょう。それも直前に奈津子様の膣を使い、果てたばかりだと言うのに……。」
＃優馬
「ふん……。」
＃稲垣
「さあ、今よりすぐ玄関ホールへ……。」
＃優馬
「命令ばかりするな。」
＃稲垣
「杏奈様がお待ちかねでございますよ。」
＃優馬
「……杏奈？」
いきなり現実に引き戻されたような感覚。自然と健吾の亡骸へ目がいき、掌がじっとりと汗ばんでくる。
＃優馬
「また血生臭い事をするつもりか？」
＃稲垣
「血生臭くなるかは優馬様次第でございます。物音を立てぬよう、どうぞホールへ……。」
稲垣が開いたままの入り口を指さした。俺はさも仕方ないという感じに溜息をつき、その扉をくぐる。
＃優馬
（……静かだ）
耳を澄ましても何一つ聞こえてこない。
通路の眩しさを腕で遮りつつ、ホールへ続く扉に手をかけた。稲垣から注意された事を律儀に守り、音を忍ばせている自分が妙に可笑しい。
＃優馬
（……？）
ホールへ出るとすぐに縄綱の姿が目に入った。やつは何故か、階段の裏で身を潜めるようにしゃがみ込んでいる。
無骨な手で側へ来るよう手招きをする縄綱。わけもわからずそれに応じると、半ば強引にやつの傍らへ座らせられる。
＃縄綱
（今から杏奈の元へ行くがいい……）
＃優馬
「っ……。」
縄綱の囁く息が耳にねっとりからみつく。やつは俺が返事をしないよう口に指をあて、続けてその指を奥の応接セットへ向けた。
＃優馬
（……杏奈？）
焦点が合わずはっきりとは見えなかった。それでもホールの片隅、応接セットに座る杏奈の姿がぼんやり浮かび上がる。
どうやら彼女は一人だけではないらしい。誰なのかはわからなかったが、杏奈の隣にもう一人座っている。
＃縄綱
（さあ、もっともっと私を楽しませておくれ。そして我がペニスを回春させておくれ……）
背中を強く押されたたらを踏む俺。景色がぐにゃりと歪み、一瞬どの方向を向いているのかわからなくなる。
＃優馬
（あっちだ……）
俺はフラフラと応接セットに向かって歩き始めた。隣へ座る誰かと真剣に話し込んでいるのか、彼女はまだ俺の存在に気づいていない……。
