--------------------
s67b
********************
＃美香
「……真樹様はどうするの？」
まるで何事もなかったように美香が稲垣へ訊ねる。
＃稲垣
「もちろんご主人様のもとへ連れて行く。破瓜された事を伝えるかは、直接ご様子を窺ってからだ。」
＃美香
「智樹様と杏奈様はまだほうっておくのかしら。」
＃稲垣
「……それは智樹様へ飲ませた薬の量にもよる。」
＃美香
「優馬様の半分くらいよ。あの方は元々気性が激しいから、少な目にしておいたの。」
＃稲垣
「ならば、鈴音に見張らせておくだけで良いだろう。」
＃美香
「じゃあ、私は……。」
＃優馬
「う……。」
美香の視線が一瞬だけ俺の股間に向けられた。
＃美香
「このままじゃ私の気が済まないわ。」
＃稲垣
「……勝手にするがいい。」
真樹を抱き上げた稲垣は食堂をあとにしようとする。どうして二人だけ置き去りにするのか、俺は縋るような目でやつを振り返った。
＃真樹
「や、や～っ！！」
＃稲垣
「真樹様、声を上げると寿命が縮む事になりますよ。」
＃真樹
「っ……。」
＃稲垣
「準備が整ったら呼びにくる……自由にできるのはその間だ。」
＃美香
「……。」
＃優馬
「う……。」
＃美香
「あら、怖がらなくてもいいのに。」
思わず後ずさりしてしまう俺。それに対し、美香は妙にウキウキした感じだ。
＃美香
「すぐ戻るから待ってて。何なら、逃げてもいいわよ。」
＃優馬
「……。」
どこへ行くのか、稲垣に続いて美香も食堂からいなくなってしまった。
もちろん俺はじっとしてる気など毛頭ない。今の状況を打開できる糸口を見つける為、目を皿のようにして辺りを見回し始める。
見てのとおり食堂は窓一つない空間だ。ここから逃げ出そうとするなら、やはり入り口しかないだろう。
美香は食堂の扉に鍵をかけたのだろうか。背を向ければ、把手を握るぐらいの事はできるかも知れない……。
＃優馬
「……！？」
＃優馬
「う……。」
なんてタイミングが悪いのだろう。手に汚れたままのシャツを持った鈴音が、おどおどしながら食堂へ入ってくる。
＃鈴音
「あ、あの……。」
正直、今ここで鈴音とのんびり話をしてる暇などない。もちろん、以前のように助けを求めるつもりもなかった。
俺は彼女を無視して食堂の扉へ近づこうとする。たとえ後ろ向きに把手をつかもうと、気の弱い鈴音は止める事ができないだろう。
＃鈴音
「ま、待って。」
＃優馬
「！？」
通り過ぎようとした俺の腕を鈴音がぐっと掴む。
＃鈴音
「そのままじっとしててください。」
手に持つシャツを俺の両肩へかぶせる鈴音。洗濯する時間がないのはかまわないとしても、今ここで着替えをさせられるなんて御免だ。
＃優馬
「う、う～っ……う？」
＃鈴音
「ロープを切らないと……シャツは着れません……。」
＃優馬
「……。」
鈴音は黙ったままもくもくとロープを切り刻んでいる。音からして、鈴音はナイフでなく小さなハサミを持っているらしい。
＃優馬
「う……？」
＃鈴音
「本を運ぶの、手伝ってくれました……優馬様は優しい方です。」
＃優馬
「？？？」
いったい何の事を言ってるのだろう。俺はそんな事をした覚えなどない。
＃鈴音
「手が自由になれば、木玉もはずせます……あっ。」
＃美香
「あら、智樹様を見張るんじゃなくて？」
＃鈴音
「い、いえ、あの、洗濯ができなくなったので……優馬様にシャツをお返ししようと……。」
＃美香
「上半身ぐらい裸でもいいじゃない。そんな汚れたシャツ、着せる必要ないわ。」
＃鈴音
「……。」
＃美香
「悪いけど、あまり時間がないのよ。あんたは智樹様を見張ってなさい。」
＃鈴音
「……は、はい。」
シャツを俺の肩にかけたまま、鈴音は小走りに去っていく。美香は早く出て行けと言わんばかりに、彼女の後ろ姿をじっと睨み続けていた。
扉が閉まると同時に俺へ視線を戻す美香。彼女の身体から発する負のオーラが、食堂の空気をいきなり重苦しくする。
＃美香
「どうして後ずさりするのかしら？」
美香がじりじりと近づいてくるからだ。
＃美香
「そんなに美香の事がお嫌いなら……。」
隠し持っていたロープを俺の前にかざす。
＃美香
「動けなくなるよう拘束して差し上げますわ。身体にふしができるほど、ロープでぐるぐる巻きにして。」
＃優馬
「う……。」
冗談じゃないと思った。
＃美香
「でも、その前に……。」
ぷすっ。
＃優馬
「っ！！」
＃美香
「もっと元気になっていただかないと。」
＃優馬
「う……。」
へたに動くとそのまま針先で皮膚を裂かれそうだ。まるで太い杭を打ち込まれたように、俺は身体の自由を奪われてしまった。
＃美香
「よくも私の中にあんな汚らしい物を……。」
ちゅう……。
いたぶる感じで美香が少しだけピストンを押し込む。
＃優馬
（や、やめろ……）
＃美香
「今回はいつもよりずっと濃く致しましたの。全て優馬様の体内へ入れてしまったら、本当に気が狂ってしまうかも知れません。」
ちゅう……。
＃美香
「だから、全部入れちゃおうかしら……。」
＃優馬
「う～っ！！」
ぶちっ。
＃美香
「！？」
よじる手首に切れ目の入ったロープがぶつんと千切れた。俺は目にもとまらぬ速さで美香の腕を掴み、注射針を引き抜く。
＃美香
「……放しなさい。」
お断りだ。
＃美香
「くっ……。」
＃優馬
「う……っ……。」
＃美香
「ち、ちょっと……。」
ぷすっ……。
＃美香
「っ……。」
お返しとばかりに俺は美香の首筋へ針を刺してやる。
＃美香
「……何をするつもりなの？」
答えて欲しいならまず木玉をはずすべきだろう。俺は包み込んだ彼女の手を、そのままぎゅうと握りしめる。
ちゅう……ぅ……。
＃美香
「や、やめ……なさ……い……。」
この女にそんな事を言う資格はない。少し前までこいつは、俺に同じ事をしようとしていたはずだ。
ちゅう……っ……。
＃美香
「あ、あんたね……。」
美香から注入された薬がそうさせるのか、あるいは溜まる怒りが爆発したのか……俺は手加減という言葉を失っていた。
ちゅう……ぅ……ぅ……ぅ……。
＃美香
「あ……ぁ……ぁ……っ……。」
一気に押し込まれる注射器のピストン。刺さる針の周囲がなだらかに盛り上がり、砂地へ垂らした水の如く染み込んでいく。
＃美香
「よ、よく……も……。」
＃優馬
「！？」
人の倒れ込む音が俺を我に返らせる。それでも一瞬、自分がどこで何をしてるのかわからなくなった。
＃優馬
（俺はいったい……）
薬のせいだろうか、妙に腹部が薄ら寒い。俺は自分の居場所を確認するように、いきなり辺りを見回し始める。
薬のせいだろうか、妙に喉奥が苦しい。俺は自分の居場所を確認するように、いきなり辺りを見回し始める。
そう、もちろんここは食堂の中。俺は憎たらしい美香から注射器を奪い、彼女にたっぷり仕返しをしてやったばかりだ。
＃美香
「う……う……っ……。」
ガクンと膝を折るようにして、美香は床へ倒れ込んでしまった。まだ自分が立ったままでいるつもりなのか、腕を伸ばし俺に掴みかかろうとしている。
もがく美香を見下ろしながらゆっくり木玉をはずし、シャツを着込む俺。もちろん、このまま彼女を放置しておくほど馬鹿じゃない。
＃優馬
（どうしてくれよう……）
もう一度美香を躾る
美香をロープで縛る
もう一度美香を躾る
美香をロープで縛る
そう、美香に仕返しをするなら今しかない。濃厚な薬のせいで、俺は普段よりかなり残酷な気分となっている。
美香が俺に何をしようとしていたのか想像はついた。注射と同様、それをそのまま彼女に返してやればいい……。
＃美香
「わ、私に触れたら……殺す……わよ。」
強い口調で言おうとしても言葉に迫力がなかった。間違いなく美香は、俺を狂わせた薬の力に支配されようとしている。
＃美香
「な、何をする……つもり……？」
＃優馬
「あんたが俺にしようとした事だよ。」
＃美香
「っ……。」
瞳の奥で燃える青白い炎も消え失せ、美香は怯えの色さえ浮かばせている。
＃美香
「わ、私にかまってないで……は、早く逃げなさいよ……。」
そんな都合のいい話が通るものか。俺は床に落ちたロープを拾い上げると、強度を確認するようにぐんと引っ張った。
どうせなら思いっきり恥ずかしい格好をさせてやろう。ある意味それが、こいつらへの宣戦布告にもなる。
俺は美香の身体を起こし、壁へと寄りかからせた。彼女は四肢に力が入らないのか、抵抗する片鱗すら見せない。
＃美香
「……殺して……やるわ……。」
それでも意識だけはしっかりしてるらしい。つまり、気の強い彼女にとって最悪の状態という事だ。
＃美香
「殺して……やる……殺して……。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「やる……わ……。」
譫言のような美香の声を聞きながら、手首足首をがっちり結びつける俺。わざと腕を内側へ入れたせいか、彼女の膝が自然と開き気味になる……。
自由の利かない身体がどれほど不便か美香にも教えてやろう。俺は床に落ちたロープを拾い上げると、強度を確認するようぐんと引っ張った。
＃美香
「わ、私に触れたら……殺す……わよ。」
強い口調で言おうとしても言葉に迫力がない。間違いなく美香は、強力な媚薬の力に支配されようとしている。
＃優馬
「どう縛って欲しい？」
＃美香
「くっ……。」
薬のせいで俺も少し意地悪な気分になっていた。ただ手足を拘束しただけでは、何となく気が済まない感じだ。
どうせなら思いっきり恥ずかしい格好をさせてやろう。ある意味それが、稲垣達への宣戦布告にもなる。
俺は美香の身体を起こし、壁へと寄りかからせた。彼女は四肢に力が入らないのか、抵抗する片鱗すら見せない。
＃美香
「……殺して……やるわ……。」
それでも意識だけはしっかりしてるらしい。彼女はトロンとした目になりながら俺を睨みつけ、必死にいつもの自分を取り戻そうとしている。
＃美香
「殺して……やる……。」
譫言のような美香の声を聞きながら、手首足首をがっちり結びつける俺。わざと腕を内側へ入れたせいか、彼女の膝が自然と開き気味になる……。
＃優馬
「……。」
美香の真ん前にしゃがみ込み、俺はその淫靡な姿を眺めていた。正直、このままほうっておくのが惜しい気分となってくる。
たぶん身体に入った薬がそう思わせるのだろう。しかし今の俺は、自分を失うほどの興奮状態には陥っていない。
＃美香
「ロ、ロープをほどい……て……。」
＃優馬
「目的を教えてくれるなら考えてやってもいいさ。あんな犯罪まがいの事をして、最後はどうするつもりだったんだよ。」
＃美香
「殺して……やるわ……。」
＃優馬
「……。」
今の返事が問いに対するものなのかはわからない。しかしどちらにしろ、ロクでもない事をしようとしていたのは確かだ。
いずれ彼女は稲垣か鈴音に見つけられるだろう。たとえテーブルの下に隠したとしても、そんなのは多少の時間稼ぎにしかならない。
＃美香
「う……ぐ……。」
仕上げに俺は、ヨダレまみれの木玉を口へ押し込んでやった。
＃優馬
（杏奈……）
何となくこれが最初で最後のチャンスだと思えてくる。
とにかく、杏奈に身の危険が迫ってる事を知らせなくてはならない。もちろん真樹だってこのままほうってはおけない。
俺は最初に何をすればいいか必死になって考えていた。そう、今から決める事はそれこそ運命を左右する選択なのだ。
まずは自分の部屋に戻る
最初に杏奈の部屋へ行く
まずは自分の部屋に戻る
最初に杏奈の部屋へ行く
＃優馬
「……。」
そう、まずは自分の部屋に戻ってみよう。やつらに宣戦布告した以上、俺も色々準備する必要がある。
もちろん、杏奈と会える確率だって高いと思った。少なくとも彼女が、自室でじっとしてるとは思えない。
そう、最初に杏奈の部屋へ行ってみよう。何はさておき、彼女と会う必要がある。
もちろん、杏奈に会える可能性だって高いと思った。屋敷の中を探しても俺は見つからず、今頃部屋で悲嘆に暮れてるかも知れない。
＃美香
「う……。」
＃優馬
「……。」
俺は背中に美香の視線が突き刺さるのを感じていた。たぶん彼女は、呪い殺さんばかりの目つきで俺を睨みつけているのだろう……。
--------------------
s68b
********************
＃優馬
「……。」
正直、ざまーみろという気持ちでいっぱいだった。俺は美香の真ん前にしゃがみ込み、その淫靡な姿をじろじろ眺めている。
＃美香
「ロ、ロープをほどきなさ……い……。」
＃優馬
「今まで俺に何をしたか覚えてるか？」
＃美香
「ぺっ……。」
いきなり俺の顔にツバをかけようとする美香。しかし口がうまくすぼまらないせいで、唾液が外に飛び出してきてくれない。
＃美香
「っ！！」
思わず俺は美香の頬をひっぱたいてしまう。カッとなり、瞬間的に手が出てしまったのだ。
＃優馬
「この狂人が……。」
＃美香
「よくもやった……わね……。」
＃美香
「くっ……。」
＃優馬
「何なら丸裸にしてやってもいいんだぞ。」
＃美香
「だ、だれが、あんたなんか……に……。」
＃優馬
（う……っ……）
目眩を感じたのは、美香の妖しい色香に惑わされたわけではないだろう。どうやら今頃になって、薬が脳へ回ってきたらしい。
＃優馬
「……あの薬はいったい何なんだ？」
＃美香
「……。」
美香が意味不明の薄ら笑いを浮かべる。
＃美香
「そのうち杏奈様にも、たっぷりと飲ませて……やる。」
＃美香
「あんたの大切な人が……性器をぐしょぐしょに……い、いい気味だわ……。」
＃優馬
「こ、この……。」
＃美香
「ペニスなら誰のでもよくなった杏奈様は……と、智樹様のものを口いっぱいに含んで……。」
＃優馬
「いい加減にしないと……。」
＃美香
「あ、あんたの精子より美味しいって……飲む……のよ。」
＃美香
「っ……。」
＃優馬
「黙れ……。」
ぎゅう……。
＃美香
「う……ぁ……。」
＃優馬
「杏奈は俺の恋人なんだ。」
＃美香
「く、薬の力に勝てるはずがないわ……あんたの事なんか忘れて、ヒイヒイよがるだけ……。」
＃優馬
「黙れ……黙れ……。」
ぎゅうぅぅぅぅ。
＃美香
「うっ……ぅ……ぁ……ぁ……。」
美香へ注入してやった薬の量は俺の比じゃない。じわじわと身体へ浸透していく強烈な媚薬が、気の強い彼女の吐息さえ甘くとろけさせる。
＃美香
「そ、それが嫌なら、早く助けに……っ。」
＃優馬
「そう言えば、俺が目の前からいなくなるとでも思ったのか？」
＃美香
「っ……。」
＃優馬
「もちろん杏奈は助けるさ。ただし二度と悪さができないよう、あんたを躾てからだ。」
＃美香
「そ、そんな、悠長な事を……言ってる場合かしら？」
＃優馬
「……何だと？」
＃美香
「今頃、あんたの代わりに……智樹様が躾てるかも……。」
＃美香
「っ！！」
俺の掌がジンジンと痺れてくる。
＃優馬
「杏奈はそんな事に応じる女じゃない。」
＃美香
「薬で興奮した智樹様に、性器を指で広げられて……今頃、膣の中まで見せてるのよ……。」
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「最初は嫌がってた杏奈様も、そのうち気持ち良くなって……自分でも驚くくらい蜜が溢れてきて……！？」
ぐじゅ……っ。
＃優馬
「それは杏奈じゃなくてお前だろ？」
＃美香
「て、手を離しなさい……よ。」
ぐじゅっ……とろっ……。
＃優馬
「杏奈とお前を一緒にするな。」
＃美香
「お、同じ女である事に変わりはないわ……あうっ。」
＃優馬
「……違う。」
＃美香
「い、いや……やめ……て……。」
俺は奥深く差し込んだ指で中を掻き回してやった。先程の乾いていた状態など嘘のように、膣口の隙間から粘液が溢れ出てくる。
いや、溢れ出てくるなんて生易しいものではない。指を動かす度、まるで潮の如く、びゅ、びゅ、と噴いてくる感じだ。
＃美香
「あうぅ……ぅ……ぁ……ぅ……っ……。」
＃優馬
「違うと言え。」
＃美香
「お、同じ……っ……あっ……い、いや……！！」
きゅっ。
ペニスを挿入していた時と同じように膣壁が波打った。しかし今回は、彼女も意識してやってるわけではないらしい。
＃美香
「あぁ……ぁ……こ、殺して……やる……っ……。」
きゅうう……ぅ……。
＃美香
「お、男なんか……全部、殺して……っ……殺して……う、う～っ！！」
顎を上げながら腰を前へ突き出す美香。彼女の青白かった胸元は淡く朱に染まり、乳輪まで盛り上がるほど乳首をしこらせている。
＃美香
「だ、だめ……気が変になる……ゆ、指を抜いて……。」
膣口が痙攣する度に濡れる陰唇がテラテラと光った。そして何より目立つのは、異様な興奮状態に陥った彼女のクリトリスだ。
薄皮を完全に後退させたその肉粒は、まるで男性性器の如く勃起している。息吹と同調し、頷くように首を振る様がたまらなくいやらしい。
＃美香
「す、凄い……凄い……もう……だめ……。」
びくんっ。
＃美香
「ふぅ……ん……はぁ……ぁ……ぁ……ぁ……ぁ……はぁ……ぁ……ぁ……ぁ……っ……あっ……あ……あ～っ！！」
びくんっ、びくんっ……びくんっ……。
あっと言う間に頂点へ達してしまったのだろうか。のたうつ身体にロープが軋み、怯えの交じる視線が宙をさまよう。
＃美香
「こ、殺して……やるわ……。」
彼女は意識が半分崩れ欠けてるのかも知れない。焦点の合わない目で俺を見ると、独り言のようにぶつぶつ呟き始めた。
＃美香
「あ、杏奈様も……殺してやる……。」
がりっ。
＃美香
「ぎゃっ！！」
勃起したクリトリスを爪で引っ掻く俺。
＃優馬
「それならお前を本物の廃人にしてやるさ。」
聞き捨てならない台詞に何かが弾けてしまった。俺は彼女の後ろ襟を乱暴に掴むと、そのまま力ずくで前へ引き倒してやる。
＃美香
「う……ぐぅ……。」
苦しげな格好にたまらず美香が呻き声を上げた。もちろん、彼女が感じる苦痛など俺の知った事ではない。
＃優馬
「……見ろよ。」
はち切れんばかりに膨らんだ逸物を引きずり出し、俺はわざと彼女の視界に入るよう晒してやる。
＃美香
「や、やめ……て……。」
＃優馬
「ふん……。」
美香なんかこのまま気が触れてしまえばいい。俺は肉竿をぐっと握りしめ、彼女の陰部へ押しあてる。
＃美香
「やめて……やめて……やめて……。」
ぐにゅ……。
＃美香
「い、痛いのはいや……やめて……やめて……もう、いやぁ……。」
＃優馬
「……？」
美香の喋り方が幼く感じたのは気のせいだろうか。少なくとも、いつもの冷たい口調からは想像できない声色だ。
＃美香
「ぁ……いや……やだ……やだぁ……ぁ……。」
＃美香
「お義父さん……痛いから、やめてよぉ……。」
＃優馬
（……お義父……さん？）
薬の影響で幻覚でも見ているのか、美香が意味不明な事を言い始めた。
＃美香
「どうしておしっこが出る部分を舐めるの？……ど、どうして美香の痛がる事ばかりするの？」
＃美香
「美香、お義父さんのおちんちんなんか大嫌い……どうしてそんな大きい物を、美香の中に入れるの？」
にゅるっ……。
＃美香
「あ、あうっ。」
ぬぷ……ずぶ……っ……。
溢れるほど濡れているせいか、感じる抵抗はごく僅かであった。ほんの少し腰を前へ押し出しただけで、いとも簡単に逸物が飲み込まれていく。
＃美香
「い、痛いよぉ……痛いよぉ……。」
ぐちゅ……ぬぽっ……。
＃美香
「美香、こんな事をするの嫌だよぉ……ぐずっ。」
美香の目から大粒の涙が流れ落ちる。それでも俺は、粘膜の摩擦を止めようとしない。
＃美香
「あうっ……はぁ……っ……やだ……やだ……やだ……ぁ。」
狂気の狭間から顔を覗かせるもう一人の俺。しかし柔らかい肉壁に包み込まれる心地良さが、常人である自分をどんどん塗りつぶしていく。
＃美香
「あっ……っ……くぅ……はぁ……っ。」
気がつくと俺は、欲望を貪るよう美香の膣奥を突いていた。パンパンと肉がぶつかり合い、彼女の薄い臀部がたわわに波打つ。
＃優馬
「はあ……はあ……っ……。」
＃美香
「やだ、やだ、お義父さん、やだ……美香、おしっこ出ちゃう……。」
びくんっ。
＃美香
「あ、あんっ……出ちゃうよ……出ちゃう……出ちゃう……っ……。」
しゃあああああああ……ぁ……。
＃優馬
「くっ……。」
立ち上る湯気と共にズボンがいきなり生暖かくなる。もちろんそれが何であるか、わからないわけがない。
＃美香
「あぁ……っ……はぁ……ぁ……出ちゃった……だから、言ったのに……お義父さんの馬鹿ぁ……。」
＃美香
「あっ……だ、だめだよ、お義父さん……美香のおしっこ、飲まないでよ……あ……はぁ……。」
＃美香
「ど、どうして指で広げるの？……美香、どこも悪くない……あふぅ……く、口をつけたら汚いよぉ……っ。」
びくんっ……びくんっ……びくんっ……。
＃美香
「美香……いく……っ。」
ぎゅっ……。
＃優馬
「う……っ。」
美香の膣口がきゅうと窄む。
＃美香
「い……く……ぅ……ぅ……ぅ……。」
彼女は何かを掴むように床を引っ掻き始めた。すぼまった膣口が生き物の如く蠢き、飲み込む肉竿を強く絞めつける。
＃美香
「あ……はぁ……こんなのやだ……よぉ……。」
＃優馬
「気持ちいい……っ……。」
ぬぷっ……ずぼ……っ……。
夢心地になっていたのは美香だけではない。俺もヌメる粘膜から与えられる刺激以外、何がなんだかわからなくなっていた。
頭の中で整理がつかないまま腰だけを動かしてる状態だ。そしてそうする事に、少しも罪悪感を感じない。
＃美香
「お義父さん、早く出して……美香、お外で遊びたいの……ぐずっ。」
ぬぷぅ……。
＃美香
「くぅ……。」
ぬぷっ……ぬぷっ……ぐじゅ……っ。
＃美香
「お、お義父さん……臭いの、早く出して……。」
ぬぷっ……ぬぷっ……ぬぷっ……ぬぽぉ……。
＃美香
「も、もう嫌だよ……こんなの、嫌だぁ……。」
びくんっ。
＃美香
「っ……。」
＃優馬
「はあっ、はあっ……はあっ……。」
＃美香
「ま、また……いく……。」
びくんっ……びくんっ……。
＃美香
「う、う～～っ……こ、恐いよ……た、助けて……。」
びくびくっ……。
＃美香
「はあ、はあ……っ……ぁ……ぁ……。」
美香はもう息も絶え絶えといった感じだ。しかし大量の薬を体内に入れられて、こんな程度の絶頂で済むわけがない。
そう、今はまだ快楽の波が押し寄せているだけなのだ。強烈な薬のせいで、彼女にはそれが絶頂と等しく感じられてしまう。
それなら、本物の頂点を迎えた時はどうなってしまうのだろう。薬の量だけでなく、男より女のほうが何倍も快楽は深い……。
＃優馬
（本当に気がふれてしまうかも……）
俺は他人事のように頭の中で呟いた。その思考にはまるで自分が介在しておらず、傍観者の如く離れた場所から眺めている感覚だ。
＃美香
「は、早く出して……臭いの、出して……。」
ぬぷっ……ぬぷっ……ぬぷっ……ぬぷっ……。
＃美香
「あ、あ……ぁ……ぁ……。」
ぬぷっ……ずぼ……ぐいっ……。
＃美香
「っ……いや……だぁ……。」
びくんっ……。
＃美香
「へ、変だよ……身体が……宙に浮く……っ……。」
びくんっ……びくんっ……びくんっ……。
＃美香
「くう……ん……。」
＃美香
「お義父さん……こ、恐い、恐い……身体、浮く……。」
ぬぷっ……ぬぷっ……ぬぷっ……。
＃美香
「く、くるよ……何かが……くるよ……恐い……っ。」
＃優馬
「はあはあっ……うっ。」
俺はぷるぷる弾む美香の乳房を後ろから鷲掴んだ。先端の突起を指の間に挟み、伸ばすようにしながら左右へ捻る。
＃美香
「み、美香のおっぱい……まだ膨らんでない……。」
びくんっ。
＃美香
「い、いや……いや……いや……ぁ……。」
びくびくびくびくっ……びくっ。
＃美香
「～～～っ！！」
＃優馬
「うっ……。」
＃美香
「も、もう美香に触れないで……こんな事をするなら、美香を殺して……もう嫌なんだよ……美香、嫌なんだよぉ……。」
びくびくびくっ……びくっ……びくっ……。
＃美香
「あ……。」
きゅう……ぅ……。
＃美香
「い、いやだって言ったのに……美香、何度も言ったのに……。」
＃優馬
「う……っ……。」
＃美香
「お、お義父さん……美香が殺して……やる。」
ぐじゅっ。
＃美香
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！」
＃優馬
「……！？」
ぎゅ、ぎゅ、ぎゅ、ぎゅ、ぎゅ……ぎゅう……っ……。
どっ……くん……。
＃優馬
「う……はぁ……。」
びゅっ……。
＃美香
「ひっ～～～～っ～～～～っ～～～～っ……ぁ……ゃ……っ……。」
どくっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ。
幾本もの手で肉竿をこねられた感覚に、俺は何の前触れもなく射精してしまった。もちろん、美香の体内から逸物を引き抜く余裕などない。
＃優馬
「くぅ……あ……ぁ……。」
＃美香
「し、死ぬ……助けて……死ん……じゃう……ぅ……っ……。」
びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
信じられないほどの快感に息が詰まりそうになる。しかしそれ以上の快楽を与えられたのが、身体をびくびく痙攣させている美香だ。
彼女は眉間に皺を寄せたまま口から泡を吹いていた。身体が未だ反応している状態でも、意識はすでに飛んでしまっている。
ぬぷっ……とろっ……っ……。
痙攣し続ける膣から逸物を引きずり出す俺。割れ目から逆流する精液を漠然と眺めながら、俺はテーブルを支えによろよろと立ち上がった。
＃優馬
「……。」
美香は死んだようにビクリとも動かない。蛙のような格好で泡を吹く姿が、たまらなく惨めだ。
＃優馬
（かまうもんか……）
その無責任な言葉に、自分でまずいと思った。
この状態で杏奈を助けに行っていいのだろうか。少なくとも今の俺は、彼女へ酷い仕打ちをした時の自分に限りなく近い状態だ。
しかしここで、薬の効力が薄れるのを待つわけにもいかない。わざわざ遠回りしたのは己の意志なのに、やたら切羽詰まった気分となってくる。
俺は失神した美香を残したまま食堂から出ようとする。もちろん俺の行き先は、杏奈がいる場所だ……。
＃優馬
「！？」
驚きのあまり、一瞬どこで何をしてるのかわからなくなった。もちろんここは照明の落ちた玄関ホール……そして食堂には失神した美香が転がっている。
＃優馬
（俺はいったい……）
薬のせいだろうか、妙に首筋が薄ら寒い。
薬のせいだろうか、喉が詰まり、妙に息苦しい。
＃稲垣
「おや、もうおしまいでございますか？」
＃優馬
「お、お前ら……。」
＃稲垣
「なかなか良い見せ物でございました。ご主人様をわざわざお呼び立てした甲斐があるというもので……。」
＃稲垣
「ご主人様、お加減はいかがでございましょう。」
＃縄綱
「やはり相手が美香では刺激が足りん。なぜ勃起せぬ、なぜ勃起せぬ、なぜ勃起せぬ……忌々しいペニスめ。」
＃稲垣
「何も心配する事などございません。もし真樹様をお連れしていれば、きっと……。」
＃縄綱
「むう……。」
＃稲垣
「……ところで優馬様。」
振り返った稲垣が俺をぎろりと睨んだ。
＃稲垣
「ロープを解いたのは、誰でございますか？」
＃優馬
「う……。」
＃稲垣
「この稲垣、自然にほどけるほどヤワな結び方をしておりません。もしよろしければ、お教え願えますでしょうか。」
＃優馬
「……。」
余裕の態度に俺はだんだん腹が立ってきた。先程と違い、薬の効果が残ってる状態が逆に好都合だ。
＃優馬
「キチガイ共め。」
＃稲垣
「おや……。」
＃優馬
「もうお前達の好きにさせるもんか。あんた達のした事を全部、警察に話してやる。」
＃稲垣
「お一人で逃げるおつもりですか？」
＃優馬
「杏奈達と一緒に決まってるだろ。」
＃稲垣
「では、その杏奈様はどちらにいらっしゃるのでしょう。」
＃優馬
「今から探すんだよ……。」
＃稲垣
「真樹様と同様、すでに拘束されてるとしたらいかが致しますか？」
＃優馬
「！？」
＃稲垣
「もちろん稲垣が嘘を言ってる可能性もあります。しかし本当なら、いくら探しても杏奈様は見つかりますまい……。」
＃優馬
「く……。」
＃稲垣
「どうしようかと必死で考えてらっしゃいますね。さあ、全ては優馬様の考え一つでございますよ……。」
＃優馬
「……。」
この場でやつらと取っ組み合いをする事もできる。しかし相手が二人である以上、勝てる可能性は五分以下だ。
杏奈が囚われの身なら、素直に従ったほうがまだ一縷の望みを残すかも知れない。しかし、稲垣の言った事が嘘であるなら……。
負けを認め稲垣達に従う
脱兎の如く走り杏奈を探しに行く
負けを認め稲垣達に従う
脱兎の如く走り杏奈を探しに行く
＃優馬
「……俺にどうしろと言うんだ。」
＃稲垣
「どうやら決心がついたようでございますね。それではまず、ロープで手首を縛らせてもらいましょう。」
＃優馬
「……。」
＃稲垣
「どうぞ大人しく後ろを向いてくださいませ。優馬様は、正しい選択を致したのでございますから……。」
俺はやつらの横を擦り抜け脱兎の如く走り出した。もちろん俺の行き先は……。
自分の部屋に決まっている
杏奈の部屋に決まっている
自分の部屋に決まっている
杏奈の部屋に決まっている
もちろん自分の部屋に決まっている。俺を探してるのだから、彼女の部屋に行くより会える確率が高いと思ったのだ。
俺は空を飛ぶぐらいの勢いで階段を駆け上がる。もちろんあの二人が、このまま大人しくしてるとはとても思えない……。
もちろん杏奈の部屋に決まっている。いくら屋敷の中を探しても俺は見つからず、今頃は落胆と共に部屋へ戻っているはずだ。
俺は空を飛ぶぐらいの勢いで階段を駆け上がる。もちろんあの二人が、このまま指をくわえてるとはとても思えない……。
