--------------------
53_mika_5
********************
＃会員１号
「……。」
俺はそのままトボトボと階段を下りてきた。
夕食の片づけをしてる真っ最中なのだろうか。美香と鈴音が食器を鳴らしながら、食堂と厨房を往き来している。
俺の前を通る度に軽く会釈をする鈴音。指折り数えるともう５回目くらいで、間接的に俺は仕事の邪魔をしてるようだ。
＃美香
「……。」
＃会員１号
「あ……。」
＃美香
「杏奈様、もうお風呂から上がられたのかしら。」
＃会員１号
「い、いや……まだ……。」
＃美香
「……ずいぶんせっかちですこと。」
＃会員１号
「……。」
思いっきり誤解した美香が食堂へ消えていく。彼女は食器を持ってない時も真っ直ぐしか歩かず、すれ違う時によけるのはいつも鈴音だ。
それでも僅かながら気遣う素振りを見せる時もあった。無理をする鈴音が何枚もお皿を重ねていると、無言のまま美香はそれを間引いている。
＃美香
「……。」
＃会員１号
「う……。」
＃美香
「しばらく美香の身体は空きませんの。申し上げたとおり、どうぞ杏奈様がお風呂から上がったあとに……。」
＃会員１号
「ち、違う……。」
＃美香
「……違う？」
＃会員１号
「あのあと真樹ちゃんに……おちんちん、見られた。」
＃美香
「まあ……。」
くすくす笑ったまま美香は厨房へ消えていく。原因を作ったのが自分であるにも拘わらず、いたわりの言葉一つない。
再び前を通り過ぎた美香はまだ笑っていた。もちろん俺の事など一度も見ずに、ただ可笑しさを堪えているだけだ。
＃会員１号
（……）
もしかすると、冷笑以外の笑みを間近で見られたくないのかも知れない。
ややそっぽを向いた感じが俺をそう思わせる。そしてようやく顔が正面を向き始めた時、すでにくすくす笑いは消え去っていた。
＃美香
「……。」
＃会員１号
「な、なに？」
＃美香
「それで落ち込んで、ここへ？」
＃会員１号
「うん……まあ……。」
＃美香
「ご愁傷様。」
＃会員１号
「……。」
＃美香
「あとで存分にいたわって差し上げますわ。美香のどこを使って奉仕させるか、様はお部屋でじっくり……。」
＃会員１号
「いや……いい……。」
＃美香
「……いい？」
＃会員１号
「そんな奉仕はして欲しくない。」
＃美香
「美香の言葉をもうお忘れになったのかしら。男の方に借りを作るのは、昔から大嫌いな性分……そう言ったはずです。」
＃会員１号
「う……。」
今までになく彼女の顔が恐い。
＃美香
「美香のどこを使うかはおまかせ致しますわ。それよりここに様がいらっしゃると、鈴音の仕事に差し障りが出てしまいます。」
＃会員１号
「美香さんのどこを使うかって、どういう意味？」
＃美香
「ご存じのくせに……。」
＃会員１号
「ほ、他に借りの返し方ってないのかな。」
＃美香
「男の方を喜ばす方法は一つしかありません。」
＃会員１号
「……。」
そんな事はないと美香に言いたかった。しかしその言葉をストレートに伝えても、今以上の薄ら笑いを浮かべられるだけだろう。
＃会員１号
「あのさ、俺……。」
片づけるのを手伝いたい
鈴音さんのおっぱいは柔らかい？
この場で美香さんの性器に硬いペニスを突っ込みたい
美香さんと手を繋いで中庭を歩きたい
＃会員１号
「俺、片づけるのを手伝いたいんだけど。」
＃美香
「そんな事をお客様にさせるわけにはまいりません。第一、また美香が様に借りを一つ作ってしまいます。」
＃会員１号
「そ、そうだよねぇ。」
＃美香
「ご理解いただけたのなら、どうぞご自室でじっくり……。」
＃会員１号
「……間違えた。」
＃美香
「……間違えた？」
＃会員１号
「うん、俺が言いたかったのはそんな事じゃなくて……。」
＃会員１号
「また間違えた。」
＃美香
「……いい加減にしてください。」
＃会員１号
「ごめん、俺が言いたかったのはそんな事じゃなくて……。」
＃会員１号
「またまた間違えた。」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「ごめん、俺が言いたかったのはそんな事じゃなくて……。」
＃会員１号
「鈴音さんのおっぱいは柔らかい？」
＃美香
「あら、様は鈴音がお気に入りですのね。」
＃会員１号
「別にお気に入りじゃないけど、歩いてるだけで揺れてるから……何となく柔らかいのかな、って。」
＃美香
「別に無理をなさらなくてもよろしくてよ。何でしたら、今すぐここに鈴音を呼んで……。」
＃会員１号
「……間違えた。」
＃美香
「……間違えた？」
＃会員１号
「うん、俺が本当に言いたかったのはそんな事じゃなくて……。」
＃会員１号
「また間違えた。」
＃美香
「……いい加減にしてください。」
＃会員１号
「ごめん……。」
＃会員１号
「またまた間違えた。」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「ごめん、俺が言いたかったのはそんな事じゃなくて……。」
＃会員１号
「この場で美香さんの性器に、硬いペニスを突っ込みたい。」
＃美香
「この場で？」
＃会員１号
「そう。」
＃美香
「鈴音が往き来してる側で、美香にペニスを突っ込む？」
＃会員１号
「うん、それも異様なほどカチカチになったペニスを。」
＃美香
「変わった趣味をお持ちですのね。」
＃会員１号
（……っ、恐い……）
＃美香
「でも、そんな勇気が様にあるのかしら？」
＃会員１号
「う……。」
思いっきり心を見透かされている。
＃美香
「くだらない冗談はお顔と性格だけで十分ですわ。どうやら様は、少し頭を冷やされたほうがよろしいようですわね……。」
＃会員１号
「ま、待って。」
＃美香
「……まだ何か？」
＃会員１号
「今度こそ本当の事を言うから……。」
＃会員１号
「どうしても美香さんに言いたい事があって……。」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「……。」
＃美香
「次が最後、ですわよ。」
＃会員１号
「う、うん。」
＃会員１号
「俺、美香さんと手を繋いで中庭を歩きたいんだ。」
これこそ俺が言いたい事だった。
＃美香
「……ご冗談はやめてください。」
＃会員１号
「じ、冗談なんかじゃないってば。」
＃美香
「無意味な事を美香はしたくありませんの。」
＃会員１号
「だからそれで借りを返してもらう。本当は見返りなんかいらないけど、美香さんがそれじゃダメって言うから……。」
＃美香
「またくだらないご冗談を……。」
＃会員１号
「こ、今度は冗談なんかじゃないってば。」
＃美香
「美香は無意味な事をしたくありませんの。」
＃会員１号
「だからそれで借りを返してもらう。本当は見返りなんかいらないけど、美香さんがそれじゃダメって言うから……。」
＃美香
「そんな事で美香が借りを返せるとは、とても思えません。」
＃会員１号
「ううん、返せる。俺がそれを望んでいるんだから、返せる。」
ある意味、美香と結ばれるより貴重な行為だろう。肉体的な奉仕をされた男は山ほどいても、彼女と手を繋いだやつなんかきっといない。
何より俺は彼女とそうしてみたかった。恋人同士のように手を取り合い、星を眺めながら歩いてみたい……。
＃会員１号
「だめ……かな？」
＃美香
「……お安い御用ですわ。」
＃会員１号
「本当に？」
＃美香
「はい、それでよろしいなら今すぐにでも……。」
＃会員１号
「え？」
＃美香
「どうぞお外へ……。」
少し怒ってるように見えるのが気になる。美香は通り過ぎる鈴音にも何一つ告げず、いかにも嫌な事を先に済ませようとしてる感じだ。
＃会員１号
「……もしかして怒ってる？」
＃美香
「美香はお安い御用、と言ったはずです。」
＃会員１号
「わかった、それなら……。」
俺は恐る恐る手を差し出してみる。
＃美香
「……。」
美香は渋々ながらその手を握り返してくれた。彼女の掌は思ったよりずっと小さく、とても包丁を振り回すように思えない。
＃会員１号
「少し歩こうか。」
＃美香
「できる限り早足で……。」
＃会員１号
「せっかくだからゆっくり……。」
＃美香
「早足ですわ。」
＃会員１号
「は、はい。」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「星、綺麗だね。」
＃美香
「そう思えるのは幸せな方だけです。」
＃会員１号
「それ、俺といると不幸って事？」
＃美香
「……。」
その問いかけに美香は何も答えてくれない。たぶん俺とは関係なく、幸せな境遇にある人間しか星は綺麗に見えない、という事なのだろう。
＃会員１号
「あ、あのさ……。」
＃美香
「何でしょう。」
＃会員１号
「美香さんに訊いてみたい事があるんだけど。」
＃美香
「それも借りを返す事に含まれているなら。」
＃会員１号
「別にそういうわけじゃないけど……。」
＃美香
「それならお断りですわ。」
＃会員１号
「や、やっぱり含まれている。」
＃美香
「でしたらどうぞご自由に……。」
＃会員１号
「じゃあ……。」
好きになった男の人は何人ぐらい？
今までで一番幸せだと思った事はなに？
どうして鈴音さんを追い出したの？
美香さんの小さい時ってどんな感じ？
今までで一番イヤだった事は？
＃会員１号
「好きになった男の人は、何人ぐらいいるのかな……って。」
＃美香
「様お一人だけです。」
＃会員１号
「……。」
好きな人が相手でも、一緒に歩くのだけはイヤ、という事だろうか。
またのれんに腕押しだ。
相変わらずのれんに腕押しだ。
＃会員１号
「今までで一番幸せだと思った事は……なに？」
＃美香
「こうして様と歩いてる事です。」
＃会員１号
「さ、さっきと言ってる事が正反対だってば。」
＃美香
「あら、そうだったかしら。」
＃会員１号
「幸せだと思ってる割には歩くのも速いし……。」
＃会員１号
「……それにしては歩くのが速いんだけど。」
＃美香
「ゆっくり歩くと蚊に刺されますの。」
＃会員１号
「……。」
そんなの初耳だったが俺は何も言い返せない。
＃会員１号
「どうして鈴音さんを追い出したんだろ。」
＃美香
「あら、何の事でしょう。」
＃会員１号
「美香さんのお腹が痛くなった時……。」
＃美香
「……。」
一瞬、彼女が俺を睨んだ。
＃美香
「弱ってる姿を他人に見せる趣味はありませんの。」
＃会員１号
「具合が悪くなる事ぐらい、誰だってあるじゃないか。」
＃美香
「自分の弱点である事に変わりはありません。」
＃会員１号
「いつも一人で我慢してるんだ……。」
＃美香
「……それが何か？」
＃会員１号
「誰か側にいてくれたらって思った事は……。」
＃美香
「星、綺麗ですわね。」
＃会員１号
「う……。」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「美香さんの小さい時ってどんな感じ？」
＃美香
「……。」
真っ直ぐ前を向いたまま美香は無反応だ。しかし僅かながら握る手に力が入り、同時に掌も少し汗ばんでくる。
＃会員１号
「……変な事を訊いてごめん。」
＃美香
「謝られるような事は何も訊かれてません。質問するのはのご自由、それに返事をするかどうかも自由……それとも……。」
美香が青白い瞳で俺を見る。
＃美香
「ちゃんと答えなければ美香を縛るのかしら？」
＃会員１号
「ま、まさか……。」
＃美香
「じゃあ……濡れてもいない小さな性器に、大きなペニスを突っ込むとか？」
＃会員１号
「そ、そんな事をするわけないでしょ？」
＃美香
「それなら問題はどこにもありません。」
＃会員１号
「……。」
＃美香
「……他に何かお訊きになりたい事は？」
＃会員１号
「今までで一番イヤだった事は……なに？」
＃美香
「こうして様と歩いてる事です。」
＃会員１号
「す、好きになった人が俺一人なのに……こうして一緒に歩くのがイヤなの？」
＃美香
「女心はすぐに変わります。」
＃会員１号
「さ、さっきと言ってる事が正反対なんだけど。」
＃美香
「女心はすぐに変わりますの。」
＃会員１号
「う……。」
＃美香
「正直すぎたかしら？」
＃会員１号
「……やっぱり迷惑だったんだ。」
＃美香
「……。」
返事の代わりに美香が俺の手を強く握ってくる。たったそれだけの事で、何故か落ち込む気持ちが和んでしまうのも不思議だ。
＃美香
「……他には何か？」
＃会員１号
「じ、じゃあ……。」
＃美香
「このまま真っ直ぐ行くと、山に入ってしまいますわ。」
＃会員１号
「あ……。」
＃美香
「それではお屋敷に戻りましょう。」
＃会員１号
「もう少し、一緒に……いたい。」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「……。」
＃美香
「今まで気づかなくて申し訳ありません。」
＃会員１号
「え？」
＃美香
「ようやく様の意図を理解しましたの。」
何の事やらさっぱりわからない。
＃美香
「ここなら人気もありませんし、存分にご奉仕差し上げられます。勿体ぶらず、早くおっしゃってくだされば良かったのに……。」
＃会員１号
「ち、違う……。」
＃美香
「……やっぱり性器をお望みなのかしら？」
＃会員１号
「ち、違うって。」
＃美香
「それとも美香のお口か胸で……。」
＃会員１号
「だから違うってば。」
＃美香
「違いません。」
＃会員１号
「ど、どうして？」
＃美香
「表面でどう繕おうと男の方の目的は一緒です。さあ、あまり長居すると稲垣に叱られてしまいますから……。」
＃会員１号
「俺は……違う……。」
＃美香
「どうか無理をなさらないでください。もし様が美香の性器をお望みなら、今日は膣内へそのまま射精する事だって……。」
＃会員１号
「っ……。」
俺はツカツカと美香に歩み寄る。
ぶちゅっ。
＃美香
「あら……。」
＃会員１号
「俺は違う……。」
＃美香
「何のつもりでしょう。」
＃会員１号
「本当に違うんだ。」
＃美香
「せっかくですから舌を吸って差し上げましょうか？」
＃会員１号
「このままで……いい……。」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「……。」
＃美香
「………………………………………………。」
＃会員１号
「……。」
俺は言葉ではなく唇で気持ちを伝えようとした。思いの丈を全て彼女の中に注ぎ込むつもりで、少なくとも俺にとっては熱くとろけるようなキスだ。
虫の音もいつの間にか聞こえなくなってくる。そして何より、大人しくじっとしている美香の態度が不思議な感じだ……。
＃会員１号
「……。」
どれくらい彼女と唇を合わせていただろう。その長さにさすがの美香も呆れたのか、息が継がれる合間にそっと身体を離してしまう。
＃美香
「子供みたいなキスでしたわ。」
＃会員１号
「……俺はそう思わない。」
＃美香
「ただ唇を押しつけていただけ……。」
＃会員１号
「それでも自分の気持ちをいっぱい込めた。ぎこちなかったかも知れないけど、俺にとっては凄く素敵なキスだった。」
＃美香
「……自己満足？」
＃会員１号
「美香さんに何も伝わらなかったのなら……そうだね。」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「……。」
＃美香
「で、その素敵なキスのあとは？」
＃会員１号
「……え？」
＃美香
「だって、ペニスが勃起してましたもの。」
＃会員１号
「……。」
＃美香
「もちろんその面倒は美香が見させて頂きますわ。薄汚い精液を吐き出さないと、歩くのも不自由でしょうし……。」
＃会員１号
「戻ろっか。」
俺は再び彼女に手を差し出す。
＃美香
「……。」
＃会員１号
「屋敷に戻ろう。」
＃美香
「……いい加減にして。」
＃会員１号
「ど、どうして怒るの？」
＃美香
「……馬鹿にするのもほどがあるわ。」
＃会員１号
「俺は馬鹿になんかしてない。」
＃美香
「私、撤回させてもらうから。」
＃会員１号
「何を？」
＃美香
「この程度の事で借りは返せないって事よ。あんたの大好きなオママゴトは、私にとって何の意味も持たない。」
＃会員１号
「俺はもう返してもらったと思ってる。」
＃美香
「ち、ちょっと！！」
俺は嫌がる彼女の手を強引に握りしめた。行きと逆で、戻りは俺が美香を引っ張る番だ。
＃美香
「は、放して。」
＃会員１号
「手を繋いで歩くって約束だよ。」
＃美香
「も、もうそんな約束は……。」
ブーツのカカトが線になって残るくらい、美香はずるずると引きずられている。もちろんそれでも俺はお構いなしだ。
＃美香
「っ、放しなさいよ。」
＃会員１号
「……。」
＃美香
「放しなさいって言ってるのっ。」
＃会員１号
「いやだ。」
＃美香
「放しなさい！！」
＃会員１号
「……もう着いちゃった。」
＃美香
「っ……あんたって筋金入りの馬鹿ね。」
＃会員１号
「確かに美香さんを好きになった俺は馬鹿かも。」
＃美香
「くだらない皮肉なんか聞きたくもないわ。そんな事を言う暇があるなら、先に理由を言ったらどう？」
＃会員１号
「何の理由？」
＃美香
「説明するまでもないわね。」
＃会員１号
「ちゃんと言われないとわからない。」
＃美香
「やっぱり馬鹿だわ。」
＃会員１号
「早く教えてよ。」
＃美香
「だから私の何が……。」
＃会員１号
「……。」
＃美香
「……。」
＃会員１号
「……私の何が？」
＃美香
「ふん、あんたの顔を見れば見当ぐらいつくわよ。ようするに、乳臭い杏奈様がお似合いって事だわ。」
＃会員１号
「……。」
肩を擦るようにして美香が屋敷に入っていく。最後は喧嘩みたいになってしまったが、それでも俺の気分はさほど悪くない。
掌と唇に残る美香の温かな感触。彼女と並んで歩いた事も含め、ただ結ばれるだけでは得られない何かを、確かに俺は感じる事ができた……。
＃稲垣
「おや……。」
＃会員１号
「あ……。」
＃稲垣
「どうやら様もご一緒だったようで。この忙しい時に、美香と中庭で何をされていたのでしょう。」
＃会員１号
「あ、いや……実は……。」
＃稲垣
「……。」
めずらしく稲垣が不機嫌さを顔に表している。目の細さは相変わらずだが、その隙間から洩れる眼光は異様なほど鋭い。
そしてその稲垣を睨んでいるのが側に立つ美香だ。俺が屋敷へ入るまでの僅かな時間に、思いっきり険悪な空気が作られている。
自分の部屋に戻る
＃稲垣
「……まだ話は終わっておりません。」
＃稲垣
「お逃げになるおつもりなら、稲垣にも考えがございます……はい。」
＃稲垣
「中庭で美香といったい何を……。」
＃美香
「様と散歩してたの。」
＃稲垣
「お前には訊いてない。」
＃美香
「誰に訊こうが答えは一緒だわ。」
＃稲垣
「様、美香の言葉は本当でございましょうか。」
＃会員１号
「……うん。」
＃稲垣
「躾の行き届いた河原崎家のメイドが、夕食の片づけを途中でほっぽりだし、お客様とのんびり中庭にてお散歩……でございますか？」
＃会員１号
「まずかったか……な。」
＃稲垣
「……はい。」
＃稲垣
「……様。」
＃会員１号
「な、なに？」
＃稲垣
「どうやらしてはいけない事をされたようで。智樹様や真樹様に続き、様にも反省して頂かなければなりません。」
＃会員１号
「智樹と真樹ちゃんに続き？」
＃稲垣
「河原崎家のメイドはご主人様の大切なお道具。特にご主人様は、ほのぼのとした事が大嫌いでございますので……はい。」
＃会員１号
「道具って言葉は良くないと思うけど……。」
＃稲垣
「ほう……。」
＃美香
「……。」
＃稲垣
「今のお言葉は稲垣の心に刻んでおきましょう……。」
＃会員１号
（お、おっかない顔……）
＃稲垣
「美香を巻き込んだ様の罪は重うございますよ。後ほどご主人様からご指示を頂くまで、ご自室をお出にならぬよう……。」
＃会員１号
「……わかった。」
＃美香
「私が誘ったのよ。」
＃会員１号
「え？」
＃稲垣
「むう……。」
＃会員１号
「ち、違う……俺が……。」
＃美香
「散歩ぐらいどうって事ないでしょ？」
＃稲垣
「好き勝手な行動はご主人様がお許しにならない。」
＃美香
「あら、許せないのはご主人様より稲垣じゃなくて？」
＃稲垣
「……口が過ぎるぞ。」
＃美香
「いいえ、悪いけど今日は言わせてもらうわ。いつも威張り散らしてばかりいるけど、私に比べたら大して役に立ってないじゃない。」
＃稲垣
「お客様の前で立ち入った話をするな。」
＃美香
「そう、それなら厨房で話しましょうよ。あんたのキチガイじみた融通のなさを、鈴音にも知っておいてもらわないと。」
＃会員１号
「あ、あれ……。」
不機嫌な者同士が肩を怒らせて厨房に入っていく。
完全に蚊帳の外となった俺は、二人の後ろ姿を見送るのみだ。その迫力は頭から蒸気が上るほどで、扉の閉め方まで乱暴になっている。
さながら鈴音は審判といったところだろうか。しかし彼女の場合、ただ二人の間でオロオロしてる気もする。
＃会員１号
（彼女、俺を庇ってくれたの……かな？）
そう思いながらも美香の場合はわからない。どちらかと言えば、これで一気に借りを返すつもりだった可能性のほうが強い。
しばらくしたら様子を見に来よう。まさか取っ組み合いの喧嘩をするとは思えないが、ここは常識からは遙か彼方にある河原崎邸だ。
＃会員１号
「……。」
一瞬、真樹の誤解を解こうとも思った。しかしどうしてもその気になれず、結局俺の足は自室へ向かっている。
廊下はいつもと変わらず薄暗い。しかし気持ちがまだ昂揚してるせいか、今はそんな事もあまり気にならない。
＃会員１号
「……杏奈？」
部屋へ入った瞬間、彼女の存在に気づく。
さすがの杏奈も待ちくたびれてしまったのだろうか。お風呂から上がり、タンクトップ姿になった可愛い女の子がベッドで寝息を立てている。
俺は彼女を起こさないよう隣にそっと潜り込む。たぶん俺の思う以上に夜は更けており、横になる事が全く不自然に感じなかった。
＃杏奈
「すう……すう……くう……。」
＃会員１号
「……やっぱり可愛いかも。」
＃杏奈
「すう……くう……すう……すう……すう……。」
＃会員１号
「ふぁ……。」
＃杏奈
「くう……くう……すう……すう……くう……すう……。」
＃会員１号
「……。……。…………。………………。」
不機嫌だが髪の毛は逆立っていない。
稲垣にゴマ塩頭という言葉は不適当だろう。
＃稲垣
「……。」
どこから見ても稲垣は不機嫌そうだ。そして俺がどんなに愛想笑いをしようと、その表情は一向に変わってくれない。
稲垣はおっかない顔で、俺を睨み付けている。
どんなに不機嫌でも稲垣の着こなしに隙はない。融通の利かなそうな性格そのまま、全てがぴっちりした感じだ。
稲垣ならこれも人を殺す道具になりそうだ。
＃会員１号
「っ……。」
とてもそんな事ができる雰囲気じゃなかった。美香に出刃包丁があるように、稲垣にはあの合い口がある。
俺は誤魔化すように自分の手を触る。
稲垣のシャツには隅々にまでノリがきいている。どんなに不機嫌な時でも、たぶんアイロンだけはかかさない。
あまりジロジロ見るともっと不機嫌になりそうだ。
＃稲垣
「……。」
間違いなくスーツの内ポケットには合い口を忍ばせている。
苛立つ雰囲気がスーツからも滲み出ていた。ようするに稲垣は、全身から不機嫌さを発散させている。
--------------------
53_mika_6
********************
＃会員１号
「ふぁ……。」
どれくらい俺はうたた寝をしてたのだろう。３０分、１時間、いやもっとかも知れない。
確かなのは屋敷の中が妙に静かな事だけだ。それは物音も含め、とにかく人の動く気配がまったくしなかった。
＃会員１号
（まいった、な……）
それでも淡い期待を抱いて俺は階下へ降りてみる。まさか今も喧嘩をしてるとは思えないが、玄関ホール以外に彼女の姿を探す宛もない。
＃会員１号
「あ、あれ……。」
思いっきりホールの照明が落とされていた。
＃会員１号
「はあ……。」
静かというより屋敷全体が眠りについている感じだ。当然、勝敗の結果を知るには夜明けを待つしかない。
俺は緩慢になった身体を背伸びで整え、暗いホールをぐるりと見渡してみる。考えてみれば、俺はこの記念すべき場所をリアルに堪能していない……。
大騒ぎする
大騒ぎしない
やっぱり大騒ぎする
＃会員１号
「……。」
無節操で非常識な俺でもさすがにはばかられた。自分が見てる夢の中とは言え、他人の夢も邪魔をしたくない。
そう、俺は大騒ぎしない。ただこのホールを、堪能するのみだ。
＃会員１号
「……。」
美香の言葉どおり俺は筋金入りの馬鹿だ。
薄暗い中で鑑賞するには少し不適切な絵だ。胸から上の人物が描かれており、じっとこちらを見下ろしている。
油絵である事は確かなようだ。相変わらず、こっちを見下ろしている。
階段にはエンジ色の絨毯が敷いてある。優馬ほどじゃないが、俺は何度もここを上り下りした。
二階の廊下に敷いてある絨毯と同じ色だ。もちろん、この階段の裏には縄綱の部屋がある。
玄関ホールに入ってすぐのところから、階段上の踊り場まで絨毯が続いている。さすがに往来の激しい箇所は、少しくたびれた感じだ。
俺は一度、この段差で鈴音が転びそうになったのを見た事がある。幸いにも、その時の彼女は何も持っていなかった。
絨毯はそれほどフカフカした感触じゃなかった。見た目どおり、けっこうペッタンコな感じだ。
これがなければ階段は成立しないだろう。
常に真ん中を堂々と歩く俺は、この手摺りに触れた事がない。
言わずと知れた応接セットだ。記念に一度ぐらい座ってもいいが、一人での状況はあまりに寂しい。
もちろん今は誰も座ってない。
応接セットの脇に小さなチェストが置かれている。そしてその上には、鉢に入った観葉植物がポツンと載っていた。
このチェストは俺にとってかなり疎遠な物だろう。正直、こうやって眺めていて初めてその存在を知った。
見てのとおり照明は落とされている。もちろん、天井のシャンデリアも然りだ。
照明のスイッチがどこにあるか俺は知らない。
風景画のようだ。牧歌的な絵だが、俺は興味がない。
現実に持ち帰れるなら興味を持ってもいい。しかしそれが無理である以上、やっぱり興味なんか持てない。
風景の中に人物が散りばめられている。いつごろ描かれたものなのか、俺にはさっぱりわからなかった。
闇の中で見る絵画は内容に拘わらず全て恐い。もちろん一番タチが悪いのは、踊り場にある人物画だ。
不眠不休の柱が懸命に屋敷を支えている。
柱がなければこの屋敷自体が存在してない。
階段を上って右方向に進むと俺の部屋がある。ギシギシと床が鳴るのはちょっと恐いが、まさか踏み抜けてしまう事はないだろう。
二階の踊り場に人影はない。
階段を上って左方向に進むと杏奈達の部屋がある。ここを杏奈や真樹が通る時、階下からパンツが見えるのは内緒だ。
夜が明けるまでここは誰も通らないだろう。
＃会員１号
「……。」
何となく幽霊が出てもおかしくない雰囲気だ。
以前の河原崎家は栄華を極めていたのだろう。そうでなければ、ここまで重厚で立派な屋敷は建てられない。
天井の上は間違いなく屋根だろう。
吹き抜けているせいか天井が異様に高く見える。
ワックスがかけられてる床はいつもピカピカだ。美香が正面に立っている時、無意識のうちに視線を下へ向けてしまうのはそのせいだろう。
床には淡くホールの景色が映り込んでいる。
ここは夢にまで見てしまったあの河原崎邸だ。節操のない性格が幸いしてるのか、あまり悲惨な出来事は起きない。
優馬の言葉どおりやたらホールは広い。向かって右側には厨房の扉があり、その真向かいに食堂の扉がある。
＃会員１号
「……？」
その時、俺は微かに空気が揺らぐのを感じてしまった。
＃会員１号
「……？」
やはり誰か近くにいる気がしてならない。
＃会員１号
「……？」
自分の呼吸以外の息吹を近くに感じる。
＃会員１号
「……？」
左方向から軋むような音が確かに聞こえてきた。
厨房に注意を向けてみる
食堂に注意を向けてみる
踊り場に注意を向けてみる
階段裏に注意を向けてみる
俺は全神経を厨房のほうへ向けてみた。
＃会員１号
「……。」
扉は閉まっており、物音も聞こえない。たぶん俺の勘違いだ。
＃会員１号
「……あ、あれ？」
どうして今まで気づかなかったのだろう。己の全神経を食堂へ集中させるまでもなく、扉の隙間から光が洩れている事に気づく。
よからぬ胸騒ぎに鼓動が高鳴ってきた。扉に歩み寄るだけで掌はじっとり汗ばみ、今にも心臓が口から出てきてしまいそうだ。
俺は全神経を踊り場のほうへ向けてみた。
＃会員１号
「……。」
人が動く姿もなく、物音も聞こえない。たぶん俺の勘違いだ。
俺は全神経を階段裏のほうへ向けてみた。
＃会員１号
「……。」
階段裏から空気の揺らぎは感じない。足音もせず、たぶん俺の勘違いだろう。
