--------------------
s143b
********************
＃奈津子
「う……。」
＃稲垣
「さあ、ペニスを綺麗にして差し上げましょう。」
＃奈津子
「ゆ、優馬君……この人達は……。」
＃優馬
「……お、俺も何が起こってるのかわからない。」
＃稲垣
「優馬様は、どうか言葉を発しませぬよう……。」
稲垣が上目遣いに俺をギロリと睨む。
こんな事になるなら奈津子を追い返せば良かった。彼女を狂気へ引きずり込んだ責任の一端は、たぶん俺にもある。
＃稲垣
「奈津子様、早く致しませんとお連れの方のお命が……。」
＃奈津子
「……もう一度健吾君に会わせて。」
＃稲垣
「近くにおりますからどうぞご安心を。」
＃奈津子
「今も無事である事を確認させてください。」
＃稲垣
「少し前、ここでお会いしたばかりじゃございませんか。今後とも無事であるかどうかは、奈津子様の行い次第という事で……。」
＃奈津子
「っ……。」
＃稲垣
「さあ、早く優馬様のペニスを口に含むのです。もし雫が床に垂れたら、再び胸を挟みますよ。」
＃奈津子
「い、いや……あれはいや……。」
赤く痕を残す奈津子の乳房が痛々しかった。ブラウスをはぎ取られた彼女は、スカートのみを残すだけの格好だ。
顔を歪ませ必死にいやいやをする奈津子。赤く痕を残す膨らみを見れば、胸に何かされた事はあきらかだ。
＃稲垣
「嫌なら早く言われたとおりにする事です。」
＃奈津子
「こ、これを口に含めばあの人と……健吾君と会わせてくれますか？」
＃稲垣
「はて、これとは何の事でございましょう。」
＃奈津子
「これ……です……。」
＃稲垣
「はっきり言ってもらいませんと……。」
＃奈津子
「優馬君のおちん……ちん。」
＃稲垣
「もちろん会わせて差し上げます。この稲垣、嘘など申しません……。」
＃奈津子
「……。」
しばし奈津子は萎れた逸物をじっと見つめていた。やがて小さく溜息をつき、決心がついたようにぎゅっと目を閉じる。
＃奈津子
「む……ぅ……。」
＃優馬
（っ……）
＃奈津子
「んむっ……っ……ぅ……。」
＃縄綱
「おお……。」
その光景に縄綱が慌ててガウンの前をはだけさせた。やつは奈津子の行為をじっと眺めながら、己の縮んだペニスを指先で弄び始める。
＃奈津子
「んぐ……う……っ……ぁ……。」
＃稲垣
「稲垣が良いと言うまで、放してはなりませんよ。」
＃縄綱
「うむ……。」
＃優馬
「……？」
一瞬、視線を合わせる二人。
いったい何をするつもりなのだろうか。縄綱はペニスを弄りながら壁際へ歩み寄り、拘束具の下がるアーチ状の壁を押している。
＃優馬
「あ……。」
＃＊＊＊
「な、奈津子～っ！！」
＃奈津子
「健吾……君？」
＃健吾
「や、やめてくれ……やめてくれ！！」
＃奈津子
「い、いや～～～っ！！」
＃稲垣
「おや……。」
＃奈津子
「う……や、やめて……。」
背けた奈津子の顔を稲垣が無理に正面へ戻す。
＃稲垣
「奈津子様、お互い約束は守らなくてはなりません。お口に含めばお連れの方の無事を確認できる……確かそうでございましたよね。」
＃奈津子
「で、できない……健吾君が見てる前で……できない……。」
＃稲垣
「どうしてでございますか？」
＃奈津子
「っ……。」
＃健吾
「奈津子、俺はどうなってもいい……だから、だから……。」
＃奈津子
「う……。」
＃稲垣
「さて、どう致しましょうか。」
髪を掴む手にぐっと力が入る。
＃稲垣
「お連れ様を生かすも殺すも、奈津子様の自由でございます。あとは、ご自身の判断におまかせするしかございません。」
＃奈津子
「……。」
＃稲垣
「ご決断を。」
＃奈津子
「っ……。」
＃健吾
「や、やめろ～っ！！」
＃奈津子
「ごめん……健吾君……ごめん……。」
＃奈津子
「私、健吾君に何かあったら嫌だ。どうなってもいいなんて、無理だよ……。」
＃健吾
「お前、そんな事をして恥ずかしくないのかっ！！」
＃奈津子
「もちろん恥ずかしいよ……私、死ぬほど恥ずかしい……でも……。」
＃稲垣
「奈津子様、どうぞ勃起するまでお続けくださいませ。口に含んだ以上、そうするのが河原崎家の習わしでございますから。」
＃奈津子
「ん……ぐ……。」
＃健吾
「こ、この恥知らず！！」
＃奈津子
「んっ……う……ぅ……。」
健吾が拘束される手足をガチャガチャ揺らす。
＃健吾
「な、奈津子っ、舌を噛め！！」
＃稲垣
「ほう……。」
稲垣がゆっくりと健吾に歩み寄った。
＃健吾
「俺もすぐお前のあとを追う……ぐっ！！」
＃稲垣
「舌で穴を塞ぐと、窒息致しますよ。」
＃奈津子
「……け、健吾君？」
＃健吾
「うぐ……っ……う～っ！！」
＃稲垣
「口に木玉をはめただけなのでどうかご安心を。ご主人様、この男は使いようによって面白いのではないかと……。」
＃縄綱
「むう、命懸けで操を守らせようとする精神は実に美しい。しかしそこで立ち尽くす小心者より、玩具にはならん。」
＃優馬
「う……。」
俺だって好きで立ち尽くしてるわけじゃない。小心者と決めつける縄綱の言葉に、隠れていた自尊心が剥き出しとなる。
小心者ではない事を証明してやる
やはり我慢するしかない
小心者ではない事を証明してやる
やはり我慢するしかない
＃優馬
（小心者ではない事を証明してやる……）
溜まっていたものが一気に爆発した感じであった。奈津子の前でここまで馬鹿にされて、大人しくしていられるはずがない。
＃優馬
「奈津子さん、先に逃げろ！！」
俺は叫び声を上げながら雄牛の如く稲垣に突っ込む。もう無我夢中で、アドレナリンが身体から噴き出してきそうだ。
＃稲垣
「馬鹿な事を……。」
＃優馬
「！？」
稲垣を壁際へ押し込んだまではよかった。しかし頭に強い衝撃を感じた瞬間、俺の視界がいきなり黒くなる。
＃優馬
「……。」
どうやら俺はうつ伏せに床へ倒れ込んだらしい。
当然、このまま何事もなく済ませてはくれないだろう。まさか自分が、ここまで無力だとは思いもしなかった。
己のとった浅はかな行動が今さらながら悔やまれる。しかし俺はもうどうする事もできない。薄れる意識の中へ身を委ねるしか道が残されてない……。……。…………。………………。
できる事なら俺だって暴れてやりたい。正義の味方になって助けてやりたい。しかし、失敗したらどうなってしまうのだろう。
当然、やつらは杏奈を使って俺を虐め抜くはずだ。そうなれば今の奈津子が杏奈となり、壁へ拘束される健吾が俺となる……そんなのは絶対に嫌だ。
＃健吾
「ぐ……う……ぅ……。」
＃縄綱
「こういう男は強そうに見えて実は脆いものなのだよ。強風が吹いた時、なびかずにポキリと折れてしまう危うさがある……。」
いきなり健吾の顔をベロベロと舐め始める縄綱。そうしながらも、己の逸物を弄ぶ手は休まる事を知らない。
＃縄綱
「稲垣、まだ宴は始まったばかりなのだ。この縄綱をもっと悦ばせておくれ……萎れた肉塊に血液を注いでおくれ。」
＃稲垣
「どうやら、奈津子様も決心がついたご様子。惚れた男の前で嫌々ペニスをしゃぶる女の姿を、まずは存分に……。」
＃奈津子
「ん……ぐ……。」
＃健吾
「う、う～っ！！」
＃奈津子
「ゆ、優馬君……。」
＃優馬
「……え？」
＃奈津子
「早く大きく……お、お願い……。」
＃優馬
「……。」
排泄した直後のせいか逸物は萎えたままだ。何よりこの異様な状況が、俺の身心を萎縮させる。
もちろん奈津子の希望は叶えてやりたかった。しかしどんなに愛撫されても、逸物は脈打つ気配すら感じない。
＃奈津子
「んっ……ぺちゃ……っ……。」
＃稲垣
「奈津子様、ただ舐めるだけでは優馬様も興奮致しません。ペニスの最も敏感な部分を刺激して差し上げるのです。」
＃奈津子
「ぐっ……う……そ、そんなの私……わかりません。」
＃稲垣
「ほう……。」
ぬぷっ……。
＃奈津子
「っ……。」
＃稲垣
「今までペニスを口に含まれたご経験は？」
＃奈津子
「こ、こんな不潔な事……するわけないです。」
＃稲垣
「お連れの方と交わった事すらないとでも？」
＃奈津子
「……。」
＃稲垣
「お答え頂きませんと……。」
＃奈津子
「……愛し合った事はあります。」
＃健吾
「う～～～っ！！」
再びガチャガチャと手足をばたつかせる健吾。二人の秘め事を他人に教えるなんて、万死に値すると言いたげな形相だ。
＃稲垣
「……ご主人様。」
＃縄綱
「むう。」
＃稲垣
「たぶん優馬様は排泄した直後ではないかと。奈津子様は経験浅く、このままでは時間がかかると思われますが……。」
＃縄綱
「……薬は使うな。」
＃稲垣
「では、お口での奉仕を続けさせますか？」
＃縄綱
「乳房を使わせろ。」
＃奈津子
「……ち、乳房？」
もちろん奈津子は何の事か理解してない。好きな人から優しく愛でられる以外、使い道があるなんて思いもしないだろう。
＃稲垣
「かしこまりました。」
奈津子の髪を乱暴に上へ引っ張る稲垣。前屈みになっていた彼女の身体が、半ば強制的に引き起こされる。
＃奈津子
「……。」
＃稲垣
「何をするかおわかりでしょう。」
＃奈津子
「……いいえ。」
＃稲垣
「その豊満な乳房で、ペニスを挟むのです。」
＃健吾
「うぐ……ぐ……っ！！」
健吾に歩み寄った稲垣が喉元に合口を突きつける。
＃稲垣
「もちろんそうするかどうかは、奈津子様の自由でございますよ。」
＃奈津子
「あなた達は人間じゃない。人間の皮をかぶった、いやらしい獣です。」
＃稲垣
「人間より酷い生き物などこの世に存在致しません。私どもへの批判をなさる暇があるなら、まずはご決断を……。」
＃健吾
「ぐっ……っ……。」
突きつけた刃先が健吾の皮膚にめり込んだ。あと少し力を加えれば、間違いなくプスリと突き刺さってしまいそうだ。
ぐにゅ……。
＃奈津子
「こ、これで満足ですか？」
＃稲垣
「残念ながら、挟んだだけで満足するはずがございません。そのまま柔らかい乳房で、ペニスを揉みしだいてくださいませ。」
＃健吾
「う、う……。」
耐えられなくなった健吾がぎゅっと目を閉じる。もちろん背中から見られている奈津子は、それを知る由もない。
＃奈津子
「っ……。」
＃優馬
「あっ……。」
谷間を擦り合わせる感じで乳房を揺らす奈津子。その微妙な触覚が、思わず俺に小さな声を上げさせる。
＃奈津子
「早く……。」
＃優馬
「……。」
声を出せない俺はコクリと頷くのみだ。彼女の期待に応えようと目をつぶり、肉竿を膨らませる事だけに集中する。
＃優馬
（……）
ほんのりと立ち上ってくる夏の日射しにも似た匂い。
目を開けている時にはまったく気づかなかった。その微香に、俺は彼女と初めて会った時の事を思い出してしまう。
＃奈津子
「……こんにちは。」
＃優馬
「こ、こんにちは。」
＃奈津子
「何度もノックしてごめんなさい。実は、お願いしたい事があって……。」
＃奈津子
「この屋敷の人でしょ？」
＃優馬
「あ……ま、まあ。」
びくっ……。
＃奈津子
「んっ……。」
＃優馬
「う……。」
詰まっていた栓が突然はずれたような感覚だった。両方の奈津子が頭の中で重なった瞬間、驚くほどの勢いで血液が流れ込み始める。
びくっ……ぐんっ……。
＃奈津子
「い、いや……。」
ぽってり膨れる肉胴に押し広げられる乳房の谷間。たとえ目を閉じていたとしても、その変化がわからないはずはない。
どうして排泄したばかりなのに勃起してしまうのか。いつもの俺なら、迫り来る恐怖感に身も心も縮まらせているはずだ。
＃稲垣
「奈津子様、乳房の動きを止めてはいけません。」
＃奈津子
「っ……。」
＃縄綱
「むう、血管が浮くほど勃起させおって。それに比べ縄綱の縮れた逸物は……。」
縄綱が己のペニスを苛立たしげに引っ張った。やつは嫉妬交じりの視線を俺に向けながら、なおも見苦しく萎れた逸物を弄び続ける。
＃奈津子
「も、もう十分だと思います。」
＃稲垣
「なかなかお上手ではございませんか。どうやら奈津子様は、男を悦ばせる才能がおありのようで……。」
＃奈津子
「ひ、酷い……。」
＃健吾
「うぐっ……ぐずっ……うぅ……。」
稲垣の言葉に健吾が大粒の涙をポロポロこぼし始める。
＃縄綱
「……何故、泣く？」
反応しない逸物への苛立ちを健吾にぶつけそうな雰囲気だ。縄綱はさめざめと泣く男の正面へ立ち、半分小馬鹿にした感じで顔を覗き込む。
＃縄綱
「この女がそれほどの存在なのかね？」
＃健吾
「うぐっ……えぐっ……っ……ひっ……。」
＃縄綱
「……稲垣。」
＃稲垣
「はい。」
＃縄綱
「奈津子をここに。」
＃稲垣
「今すぐお連れ致します。」
＃奈津子
「い、いたっ……やめて……。」
手綱の如く黒髪を引っ張られ、たまらず尻餅をつく奈津子。それでも稲垣は委細かまわず、ずるずる彼女を引きずり始める。
＃奈津子
「ら、乱暴な事はしないで！！」
乱れるスカートを押さえるだけで奈津子は精一杯だ。やがて成す術なく健吾の正面へ引き出されると、そのまま床へ四つん這いにさせられてしまう。
＃奈津子
「どうしてこんな事を……。」
＃縄綱
「スカートをまくれ。」
＃奈津子
「い、いや。」
＃縄綱
「私は稲垣と違い優しくないぞ。」
見せかけの強がりなど吹き飛ぶような縄綱の口調。奈津子は唇を噛みしめ、渋々とやつの命令に従う。
＃奈津子
「こ、こんな事をさせて面白いですか？」
＃縄綱
「この男の女々しい部分を縄綱が矯正してやろう。もっとも、目を閉じた状態ではどうにもならんが……。」
＃健吾
「う……。」
＃縄綱
「ついでに耳も塞いだらどうかね？」
手足を拘束された健吾へ縄綱が皮肉交じりに言う。
＃稲垣
「おまかせを……。」
いきなり閉じたままの瞼へ刃先を這わせる稲垣。それはもう、見ている俺のほうがうすら寒くなる光景だ。
＃奈津子
「や、やめて！！」
＃稲垣
「ご主人様は待つ事がお嫌いです。どうぞ、目をお開けになってください。」
＃健吾
「っ……。」
＃縄綱
「従わないなら仕方あるまい。」
＃稲垣
「では遠慮なく……。」
＃奈津子
「わ、私が説得する……だから待って。」
＃縄綱
「ほう……。」
やたらと縄綱が嬉しそうに笑みを浮かべた。
＃奈津子
「健吾君、目を開けようよ……そうしないと、死んじゃう。」
＃健吾
「……。」
＃奈津子
「この人達は本気でそうするよ……だから、だから、目を開けて……私の為に目を開けて。」
＃健吾
「ぐ……。」
＃奈津子
「私達、結婚するって約束したじゃない。いま我慢すればきっと幸せになれる……私、健吾君の子供を産みたいんだよ。」
＃縄綱
「おお……。」
＃奈津子
「……あ、ありがとう。」
＃健吾
「うぐ……っ……う……。」
奈津子のあられもない格好に衝撃を受ける健吾。木玉の穴から、やつの荒ぐ吐息がふーふーと聞こえてくる。
＃奈津子
「め、目を閉じないで。」
＃健吾
「う～っ！！」
＃奈津子
「私は、この人達に負けない……だから、健吾君も頑張って。」
＃健吾
「う……ぐ……っ……ひっ……。」
再び健吾が大粒の涙をこぼし始める。
＃縄綱
「……素晴らしい。」
＃稲垣
「はい、ご主人様のお誕生日に相応しい客人かと。」
＃奈津子
「……。」
縄綱達が何を言おうと奈津子は見向きもしなかった。今の彼女には、泣きじゃくる健吾の姿しか目に入らない。
＃縄綱
「……今度は下着だ……下着を下ろせ。」
＃健吾
「う、う～っ！！」
＃奈津子
「健吾君。」
＃健吾
「ぐ……。」
＃奈津子
「辛いけど、頑張ろう。」
＃健吾
「っ……。」
＃奈津子
「ほら、私は笑ってるよ。だから健吾君も……頑張って。」
＃健吾
「うぐっ……うう……っ……。」
＃奈津子
「が、頑張ろう……頑張……ろう……ぅ……ひっ……。」
耐えていた何かがプツリと切れてしまったのだろう。息せき切ったように、奈津子の目からも大粒の涙がこぼれ始める。
＃縄綱
「……拡げろ。」
＃奈津子
「う……。」
＃縄綱
「そのまま指で性器を拡げるのだ。」
＃奈津子
「い、いや……いや……。」
＃縄綱
「陰毛が濃くて、中がよく見えん。」
＃健吾
「う、う～～～～～～っ！！」
＃稲垣
「どうかお静かに……。」
そう言いながら稲垣が木玉の穴を指先で塞ぐ。いきなり息ができなくなった健吾は、顔を赤らめ目を白黒させ始めた。
＃奈津子
「ひ、拡げます……拡げますから……指を離して……。」
＃縄綱
「ならば拡げるのが先だ。」
＃奈津子
「……こ、これでいいですか？」
密生する恥毛の間から露出する薄紅色の粘膜。脂ぎった顔で頷く縄綱に、稲垣の指先が木玉から離れる。
＃健吾
「ぶ……はぁ……ふ～……す～……はぁ……はぁ……はぁ……っ。」
＃縄綱
「男を見ろ。」
＃奈津子
「……。」
＃縄綱
「それは何を入れる為の穴かね。」
＃奈津子
「……もう許してください。」
＃稲垣
「では、再び……。」
＃健吾
「うぐっ……っ……ぶ……っ……。」
＃縄綱
「早く言わんと今度こそ男が窒息するぞ。」
＃奈津子
「何も、何も入れたくない……ひっ……く……。」
＃健吾
「うっ……ぐ……っ……っ……っ……。」
＃縄綱
「誰がお前の意見を述べろと言った。私は何を入れるべき穴か、と訊いたのだ。」
＃健吾
「げっ……う……っ……っ……う……っ……っ……～っ！！」
＃奈津子
「お、おちんちんっ……おちんちんです！！」
＃縄綱
「ふむ……。」
＃健吾
「ぶはぁぁ……はあっ……はあっ……はあっ……っ。」
＃縄綱
「では、誰のおちんちんを入れるべき穴か答えてもらおう。」
＃奈津子
「……け、健吾君のに決まってます。」
＃健吾
「くう゛……う゛……う゛……っ。」
＃奈津子
「私、ちゃんと答えました。早く指を……。」
＃縄綱
「……。」
＃健吾
「ぐっ……ぷ……っ……っ……っ……っ……。」
＃奈津子
「指を離して……死んじゃう……死んじゃう……。」
＃健吾
「うぐっ……ぐっ……う……ぅ……ぁ……っ……。」
＃奈津子
「誰のでもいい……です。」
＃縄綱
「誰のでもいい、ではわからん。」
＃健吾
「っ……ぐっ……っ……っ……うぅ……ぅ……～！！」
＃奈津子
「……。」
＃健吾
「～っっ！！」
＃稲垣
「苦しそうでございますねぇ。」
＃奈津子
「……ゆ、優馬君のが……優馬君のがいい。」
＃優馬
「え？」
＃健吾
「ぶはっ……ぜいっ……くぅ……ぜぃっ……はぁ……ぁ……ぁ……はぁ……はぁ……はあぁぁ……ぁ……。」
健吾の顔は赤黒く脹れ、唇は紫色になっていた。いつ死んでもおかしくない状況に顔が引きつり、たぶん縄綱達の会話もほとんど耳に入っていない。
＃縄綱
「聞いたかね、稲垣。」
＃稲垣
「はい、奈津子様は優馬様の事がお好きなようで。」
＃健吾
「う……う……？」
＃縄綱
「これだから女は信用できん。ペニスを愛撫しただけで、こうも心変わりするとは……。」
＃奈津子
「ち、違います。健吾君の名前を言っても無視するから……指を離してくれないから私は仕方なく……。」
＃縄綱
「この縄綱は海よりも心が広い男。そして今夜はすこぶる機嫌も良い……稲垣、この女の願いを成就させてやれ。」
＃稲垣
「……かしこまりました。」
＃奈津子
「っ！？」
四つん這いのまま向きを反転させられる奈津子。身体を動かす毎に揺れるたわわな乳房が、露出した性器よりも卑猥だ。
＃稲垣
「次は優馬様でございます。」
後ろに立った稲垣が奈津子へ近づくよう促してきた。背中にチクチク突き刺さるのは、もちろん合口の切っ先だろう。
＃優馬
「……どこまで虐めれば気が済むんだ？」
＃稲垣
「そうおっしゃる割には、随分とお元気なご様子で……。」
表情一つ変えず稲垣が俺の下腹部を覗き込む。縄綱と奈津子のやりとりを目の当たりにし、不謹慎にも俺は逸物をそそり立たせたままだ。
--------------------
s144b
********************
＃優馬
「はあはあっ……はあっ……。」
美香の腕を振りほどき俺は玄関ホールへ飛び出した。一瞬迷ったが、追いかけられる恐怖に煽られ思わず扉を押さえてしまう。
逃げる際、背後から切りつけられたのだろうか。背中の真ん中辺りが、灼けるように熱い。
＃美香
「開けなさい！！」
＃優馬
「う……。」
俺の身体が僅かに揺れる。
＃優馬
（あ、杏奈をここに呼ばないと……）
正直、扉を押さえて良かったと思った。もし二階にでも駆け上がっていたら、階下へ降りる時に美香の所在が掴めない。
＃優馬
「杏奈！！」
俺はあらん限りの声で彼女の名前を呼んだ。
＃優馬
「杏奈……杏奈！！」
俺の声が玄関ホールにけたたましく響き渡る。逆に、押さえる扉の向こう側が不気味なほど静かだ。
たぶん、俺が何をしでかすか様子を窺っているのだろう。どちらにしろ、杏奈が来るまでこの扉を離すつもりはない。
＃優馬
「杏奈！！」
＃＊＊＊
「ど、どうしたんですか？」
淡い期待に胸を膨らませながら振り向く俺。しかしそこに立っていたのは、顔面蒼白となった鈴音だ。
＃優馬
「杏奈をここに呼んでくれ……。」
＃優馬
「杏奈をここに呼んでくれ……彼女は智樹と一緒に、真樹ちゃんを探して……。」
果たして鈴音は俺の願いを叶えてくれるのか。美香達と比べたら遥かにまともだが、彼女もこの屋敷に仕える身である。
＃鈴音
「で、でも……血が……。」
＃優馬
「……血？」
＃鈴音
「せ、背中……シャツが真っ赤に……。」
＃優馬
「……。」
両手が塞がっている俺は慌てて自分の足下を見る。
＃優馬
「……！？」
俺は己の目を疑ってしまった。
血が垂れてるなんて生易しいものではない。鮮血が円を作り、こうして見てる間も確実にその範囲を拡げていく。
＃優馬
「杏奈を早く連れてきてくれ……頼む。」
俺はもう半泣きの状態だ。
＃鈴音
「わ、わかりました。」
バタバタと足早に階段を上っていく鈴音。うつむいた俺は靴が赤く染まる様子に堪えられず、血だまりから逃げようと片足を浮かせてしまう。
ぬるりっ……。
＃優馬
「あ……。」
＃優馬
「……。」
自分でも驚くほど身体に力が入らなかった。足を滑らせ前のめりに倒れ込んだ俺は、もう自力で起き上がる事すらできない。
シャツへ染み込む血液が妙に温かく感じる。自分の体温を他人の如く感じるなんて、考えてみればおかしな話だ。
俺はしばらくそのままじっとしていた。耳を澄まし、杏奈が階段から駆け下りてくるのをひたすら待っている。
＃優馬
（あ、あれ？）
いきなり俺は酷い厭世観に囚われる。身体がゾクゾクし、震えが止まらない。
それはもう痙攣と言っていいほど激しいものであった。四肢がピクピクと蠢き、さながら血溜まりの中でのたうち回っているような感じだ。
いや、たぶん実際にのたうち回っているのだろう。痛みを感じないのも、俺の身体が生きる事をあきらめた証なのかも知れない。
＃優馬
（俺が……死ぬ？）
ほんの数秒前までそんな事は考えた事もなかった。自分の明日が存在しないなんて、今まで思った事もなかった。
しかしそれが現実に訪れようとしている。俺はこんな最期を迎える為に屋敷へ留まったのではない。杏奈を守る事すらできず息絶えていいはずがない……。……。…………。………………。
--------------------
s145b
********************
……。
＃＊＊＊
「ゆーまさん。……。」
＃＊＊＊
「ゆーまさんってば。」
＃優馬
「……！？」
＃真樹
「あ……。」
＃優馬
（……生きてる？）
目覚めて最初に思った事がそれであった。
＃真樹
「だ、大丈夫？」
＃優馬
「……こ、ここ……どこ？」
＃真樹
「わかんない。」
＃優馬
「……。」
俺は辺りをきょろきょろと見回す。台らしき物の上にあるランプだけが頼りで、ほとんど暗闇に包まれていると言っていい。
わかったのは石造りの部屋である事。やたら油臭い空気が充満している事。そして俺と真樹しかいない事……それくらいだ。
＃真樹
「ゆーまさんも変な薬を嗅がされた？」
＃優馬
「いや……俺は……。」
頭の中に浮かび上がるおぞましい記憶。かっと目を見開いた奈津子の表情、今わの際に呟いた彼氏の名前……。
＃優馬
（奈津子さん……）
奈津子との背徳的な行為が頭の中へ浮かび上がる。果たして彼女は、無事に逃げ出す事ができたのだろうか……。
奈津子との背徳的な行為が頭の中へ浮かび上がる。意識を失ったあと、いったい彼女はどうなってしまったのだろう。
＃真樹
「ど、どうしたの？」
＃優馬
「……な、何でもない。」
もちろん真樹には奈津子の事を伝えられなかった。
＃真樹
「どうしたの？」
＃優馬
「……な、何でもない。」
もちろん真樹に奈津子の事を話せるわけがなかった。
＃優馬
「真樹ちゃん、変な薬って……。」
＃真樹
「稲垣さんに部屋へ戻れって言われて、少ししてから美香さんが部屋に来て、後ろからいきなり抱きしめられて……そのあとはよく覚えてない。」
＃真樹
「あ……。」
＃優馬
「！？」
＃稲垣
「お目覚めでございますか？」
＃優馬
「い、稲垣ぃ……。」
＃美香
「まあ、恐い。」
＃稲垣
「お怒りはごもっともでございます。しかしあのような結果を招いたのは、どなたのせいでございましょう。」
＃優馬
「う……。」
＃稲垣
「稲垣はきちんと警告を致しましたが。」
＃優馬
「ま、まさか本当に……。」
＃稲垣
「寛大な心をお持ちのご主人様に感謝してくださいませ。もし稲垣一人なら、間違いなく鬼籍を刻む事になってましたでしょう。」
＃稲垣
「お怒りはごもっともでございます。しかしあのような結果を招いたのは、どなたのせいでございましょう。」
＃優馬
「う……。」
＃稲垣
「稲垣はきちんと警告を致しましたが。」
＃優馬
「ま、まさか本当に……。」
＃真樹
「……何かあったの？」
真樹はわけがわからずポカンとした状態だ。
＃美香
「ふふ、知らないなら美香が教えて差し上げますわ。」
＃美香
「ふふ、美香が詳しく教えて差し上げますわ。」
＃優馬
「だ、黙れ！！」
＃美香
「あら、ずいぶん生意気な口を利くじゃない。」
＃優馬
「ぐっ……。」
横たわる俺に手加減無く蹴りを入れる美香。彼女はそれでも飽きたらないのか、爪先でぐりぐりと腹部を捏ねてくる。
＃優馬
「う……く……っ……。」
＃真樹
「や、やめてよ～っ！！」
＃美香
「謝ればやめてあげるわ。」
＃優馬
「ぐ……。」
＃美香
「ほら、早く謝りなさいよ。」
＃優馬
「す、すみませんでした……。」
素直に謝ってしまう自分がかなり情けなかった。もちろんそうせざるを得なかったのは、奈津子の一件が頭をよぎったからだ。
＃優馬
「お、俺が悪かった……。」
素直に謝ってしまう自分がかなり情けない。しかしつまらない意地を張る事がどれほど危険か、嫌になるくらいわかっていた。
＃優馬
「す、すみませんでした……。」
素直に謝ってしまう自分がかなり情けなかった。もちろんそうせざるを得なかったのは、健吾の一件が頭をよぎったからだ。
＃稲垣
「どうやら学習されたようで……。」
そう言いながら足下のロープを稲垣が切り始める。
＃稲垣
「今より、ご主人様たっての希望を叶えたいと存じます。それには、優馬様のご協力が不可欠でございまして……。」
＃稲垣
「どうか最後まで演じきってくださいませ。もし途中で裏切るような事があれば、その時は……。」
＃真樹
「……？」
含みのある視線を真樹に向ける稲垣。
＃稲垣
「美香、お前はしばらくここに残れ。」
＃美香
「ふん、私はいつも損な役回りってわけね……。」
＃稲垣
「不平ばかり言うでない。それに優馬様が裏切れば、決して損な役ではなくなる……お前みたいな人間にとっては、だが。」
＃美香
「あら……。」
美香の冷たい笑みに磨きがかかった。
＃美香
「やり方は私にまかせてもらえるの？」
＃稲垣
「ふん……。」
＃美香
「……優馬様が裏切る事を心から願ってるわ。」
その言葉に稲垣は返事をしようとしなかった。後ろ手に縛られたロープを持ち上げ、俺を床から引き起こそうとする。
＃稲垣
「手首は通路に出てから自由にして差し上げます。」
＃真樹
「ど、どこに行くの～？」
＃優馬
「俺、必ず戻るから……。」
＃真樹
「う……。」
一人残される真樹はやたら不安げだ。
もちろんその約束に根拠などなかった。しかしそう言ってあげなければ、彼女は泣き出してたかも知れない。
＃真樹
「……は、早く戻ってきてね。」
＃優馬
「うん……。」
＃稲垣
「それではまいりましょう。」
＃優馬
（ま、眩しい……）
もちろんここがどこであるかすぐにわかった。ようやく俺は、自分が閉じこめられていた場所を知る事となる。
＃優馬
「……何をさせるつもりだ？」
もちろんここがどこであるかすぐにわかった。
＃優馬
「……奈津子さんはどうなったんだよ。」
通路に出ればもう真樹に気を遣う必要はない。ようやく俺は、飲み込んでいた言葉を口にする事ができた。
＃稲垣
「優馬様にしては陳腐なお考えでございましたね。お連れの方をあの場に残して、奈津子様が一人逃げるとでも？」
＃優馬
「う……。」
確かにそう言われてみればそうだ。今さらながら、自分の浅はかさに腹が立ってくる。
＃稲垣
「いずれ奈津子様とも再会できるでしょう。その後の事は、どうぞご本人よりお訊きになってくださいませ。」
＃優馬
「……。」
稲垣の言葉に俺は少しだけ胸を撫で下ろしていた。自由の身になっているとは思えないが、無事である事だけは間違いないらしい。
＃優馬
「……今度は俺に何をさせるつもりだ？」
もちろんここがどこであるかすぐにわかった。
＃優馬
「……奈津子さんは？」
通路に出ればもう真樹に気を遣う必要はない。ようやく俺は、飲み込んでいた言葉を口にする事ができた。
＃稲垣
「いずれ奈津子様とも再会できるでしょう。その後の事は、どうぞご本人よりお訊きになってくださいませ。」
＃優馬
「……。」
稲垣の言葉に俺は少しだけ胸を撫で下ろしている。自由の身になっているとは思えないが、無事である事だけは間違いないらしい。
＃優馬
「……今度は俺に何をさせるつもりだよ。」
＃稲垣
「ホールには応接セットがございます。」
背後にいる稲垣へ俺はコクリと頷く。
＃稲垣
「優馬様はそこへおいで頂くだけで結構です。ただし何が起ころうと口を開かず、じっとしていれば……でございますが。」
＃優馬
「……。」
背後からブチブチとロープを切断する音が聞こえてきた。
＃稲垣
「真樹様の存在を忘れてはおりませんね？」
＃優馬
「……忘れてない。」
＃稲垣
「ここで稲垣に襲いかかったら、真樹様はどうなりますでしょう。」
＃優馬
「……死ぬ。」
＃優馬
「……酷い目に遭う。」
＃稲垣
「いいえ、酷い目に遭うだけでは済みません。」
＃優馬
「……。」
＃稲垣
「それではホールへおいでになってくださいませ。階段裏におられるご主人様の事は、どうぞお気になさらぬよう……。」
合口の柄でトンと背中を小突かれる俺。二度と同じ過ちを犯さない為にも、今は稲垣の指示に従うしかない。
＃優馬
（……？）
ホールへ出るとすぐに縄綱の姿が目に入った。やつは何故か、階段の裏で身を潜めるようにしゃがみ込んでいる。
無骨な手で側へ来るよう手招きをする縄綱。わけもわからずそれに応じると、半ば強引にやつの傍らへ座らせられる。
＃縄綱
（今から杏奈の元へ行くがいい……）
＃優馬
「っ……。」
縄綱の囁く息が耳にねっとりからみつく。やつは俺が返事をしないよう口に指をあて、続けてその指を奥の応接セットへ向けた。
＃優馬
（……あ、杏奈？）
焦点が合わずはっきりとは見えなかった。それでもホールの片隅、応接セットに座る杏奈の姿がぼんやり浮かび上がる。
どうやら彼女は一人だけではないらしい。誰なのかはわからなかったが、杏奈の隣にもう一人座っている。
＃縄綱
（さあ、もっともっと私を楽しませておくれ。そして我がペニスを回春させておくれ……）
--------------------
s146b
********************
＃杏奈
「ち、ちょっと……いい加減に……。」
＃智樹
「……どうして僕から逃げた。」
＃杏奈
「手を放して！！」
＃智樹
「別に手ぐらい握ってもいいじゃないか。僕と杏奈は幼い時からの仲良しで、稲垣も僕達の事を応援してくれてる。」
＃杏奈
「そ、そんなの私には関係……あっ。」
＃優馬
「……。」
再び妄想の続きが始まったのだろうか。俺は自分でも驚くくらい冷静に、二人を見下ろしていた。
＃杏奈
「……ゆ、優馬……よかったぁ。」
＃優馬
「何してるんだ？」
＃杏奈
「あのね、さっきから智樹君が変っ……や、やめて。」
いやらしい中年男の如く杏奈の掌を撫で始める智樹。いくら必死になって手を抜こうとしても、握りしめるやつの力がそれを許してくれない。
＃智樹
「二人きりの時間を邪魔するな。目障りだから、あっちに行け。」
＃優馬
「ふん……。」
＃智樹
「僕の声が聞こえないのか？」
＃優馬
「ちゃんと聞こえてるさ……聞きたくもないけどな。」
＃智樹
「それならどうして立ち去らない。」
＃優馬
「さあ、ね。」
＃智樹
「なるほど、やっとお前の気持ちがわかったよ。どんなに邪魔者扱いされようと、真実を最後まで見届けたいわけだ。」
＃優馬
「……真実？」
＃智樹
「お前がどう思おうと杏奈は僕の物だ。彼女も昔から僕の事を愛している。その証拠に、僕が何をしようと杏奈は文句を言わない……。」
＃杏奈
「い、いや～っ！！」
＃智樹
「ああ、なんていい匂いなんだ。きっと僕に好かれようとして、匂いにも気を遣ってるんだね……好きだよ、杏奈、僕の杏奈。」
＃智樹
「君が僕を好きなのはずっと前から知ってたさ。そうとも、すれ違う時には必ず僕を見て、その可愛らしい頬を桜色に染めるんだ。」
＃杏奈
「胸から……手を離して……智樹君……っ。」
＃智樹
「そんな心にもない事を言うなよ。本当は僕の事が好きなくせに、死ぬほど好きなくせに……。」
＃杏奈
「ゆ、優馬……っ……智樹君……変だよ……助けて……。」
＃優馬
「……。」
目の前で抱きつかれ首筋を愛撫されている杏奈。そして智樹の汚らわしい手は、彼女の乳房にまで触れている。
精一杯もがいても逃げられないのだろうか。それともあからさまに拒絶し、智樹の機嫌を損ねるのが嫌なのだろうか。
そう、杏奈は心のどこかで智樹に申し訳ないと思っている。やつの気持ちを知っているが故、俺とつき合っている事を後ろめたく感じているのだ。
だから智樹の事を突き飛ばせない。あからさまにやつを拒絶できない。智樹の心が少しでも晴れるなら、乳房に触れられても我慢できる……。
＃智樹
「なあ、こいつの前でキスしてやろうぜ。そうすればいくら鈍感な馬鹿男でも、自分が勘違いしてた事に気づくだろうさ……な？」
＃杏奈
「い、いやっ、智樹君、おかしいよ……自分のしてる事がわかってるの？」
＃智樹
「僕と杏奈の仲ならキスは挨拶みたいなものじゃないか。」
＃杏奈
「っ……やめて……助けて……優馬っ。」
智樹を蹴っ飛ばす
何もせず見ている
智樹を蹴っ飛ばす
何もせず見ている
＃優馬
「……離れろ。」
＃智樹
「杏奈、僕だけの杏奈……。」
＃杏奈
「んっ……ぷっ……いや……ぁ……。」
＃智樹
「……。」
＃杏奈
「ん……ぐ……う……ぅ……む～っ！！」
＃優馬
「っ……。」
心臓がバクバクしてる理由は、嫉妬心のせいだけじゃない。智樹と口づけをしてる杏奈の姿に、俺は性的な興奮を覚えている。
赤黒く、芋虫のような唇を押しつけられている彼女。もちろん智樹の事は殺したいほど憎たらしい。
しかしそれ以上にワクワクする感覚は何なのだろう。キスをしてるのは智樹なのに、何故か俺は優越感すら感じていた。
＃優馬
（この程度かよ……）
俺ならもっと凄い事ができる。俺に比べたら、智樹は毛が生え始めたガキだ。
＃杏奈
「ぷっ……た、助け……て……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「優馬……助けて……助けてっ……うぷっ……ぅ……。」
＃優馬
「……離れろ。」
＃智樹
「ぐえっ！！」
＃杏奈
「ゆ、優馬っ！！」
青ざめた顔で杏奈がバタバタと駆け寄ってくる。俺は彼女を守るように肩へ手をかけ、崩れ落ちた智樹を睨んでやった。
杏奈は何度も何度も自分の唇を拭っている。それほど嫌なら、もっともがいて逃げ出せば良かったのに……。
＃智樹
「ぐっ……ぅ……よくも……やった……な。」
＃優馬
「背伸びしてその程度なんだろ？」
＃智樹
「ぼ、僕の杏奈を返せ……。」
＃優馬
「ふん、キスをしたぐらいでいい気になるな。」
＃優馬
「ふん、抱きしめたぐらいでいい気になるな。」
＃智樹
「……何だと？」
＃優馬
「お前なんか杏奈の裸を想像して、ちんちんをいじるのがお似合いだ。」
＃杏奈
「……ち、ちんちん？」
＃優馬
「そうとも、永遠に見る事のない杏奈の裸を想像しながら、こいつは夜な夜ないやらしい事をしてるんだ。」
＃杏奈
「ど、どうしちゃったの？」
＃優馬
「何がだ？」
＃杏奈
「優馬がそんな事を言うなんて変だよ。優馬はそんな言葉を口にする人じゃない……。」
＃優馬
「以前の俺より刺激的だろ？」
＃杏奈
「いっ……。」
俺は杏奈の肩へおいた手にぐっと力を入れた。
＃優馬
「杏奈、可哀想な智樹に今夜のネタを提供してやろう。そうすれば、こいつに対して後ろめたさなど感じなくなる。」
＃杏奈
「きゃっ！！」
＃優馬
「智樹、この格好を思い出しながらちんちんをいじりな。」
＃智樹
「この野郎……。」
＃杏奈
「ゆ、優馬も、やめてっ！！」
＃優馬
「っ……。」
みぞおちにめり込む肘が息を詰まらせた。杏奈はそのまま俺の腕を振りほどき、凄い勢いで階段を駆け上がっていく。
＃智樹
「……いいザマだな。」
＃優馬
「くっ……。」
＃智樹
「僕を蹴ったお返しはあとでたっぷりしてやる。杏奈の前で、お前を完膚無きまでに叩きのめしてやる……覚悟しておけ。」
まだ蹴られたダメージが残っているのか、啖呵をきった智樹の足もおぼつかない。やつは手摺りに身体を擦りつけ、よろめきながら階段を上り始めた。
＃優馬
「……杏奈。」
どうして智樹の時と同じように我慢してくれないのだろう。恋人である俺のほうを蔑ろにするなんて、あんまりだ。
考えるまでもなく智樹は杏奈のあとを追ったに違いない。それならもう一度同じ事をして、彼女の本心を確かめてやる。
俺は手摺りをぎゅっと握り階段に足をかけた。そして踊り場を見上げ、杏奈がどちらの方向へ曲がったか必死に思い出そうとしている。
＃優馬
（確か杏奈は……）
階段を上り自室に向かった
階段を上り俺の部屋に向かった
階段を上り自室に向かった
階段を上り俺の部屋に向かった
そう、間違いなく杏奈は自室に戻ったはずだ。肘うちをくらわせ逃げ出した彼女が、わざわざ俺の部屋へ向かうはずもない。
たぶん杏奈は自室に隠れるつもりなのだろう。鍵をかけ、息を潜め、自分のされた事を思い出しながら、今は股をしとどに濡らしてるのだ……。
何となく俺の部屋へ向かったように思える。肘うちをくらわせ逃げ出した彼女だが、たぶん裏をかいたつもりなのだろう。
今頃は俺の部屋で息を潜めてるに違いない。そして自分のされた事を思い出しながら、実は股をしとどに濡らしているのだ……。
背中を強く押されたたらを踏む俺。振り返る事さえ許されない雰囲気に、後戻りなどできるはずもないだろう。
俺はフラフラと応接セットに向かって歩き始めた。隣へ座る誰かと真剣に話し込んでいるのか、彼女はまだ俺の存在に気づいていない……。
＃優馬
「……？」
＃杏奈
「ち、ちょっと……いい加減に……。」
＃智樹
「……どうして僕から逃げた。」
＃杏奈
「手を放して！！」
＃智樹
「別に手ぐらい握ってもいいじゃないか。僕と杏奈は幼い時からの仲良しで、稲垣も僕達の事を応援してくれてる。」
＃杏奈
「そ、そんなの私には関係……あっ。」
＃優馬
（……杏奈）
一瞬、自分がどこで何をしているのかわからなくなった。喉奥が息苦しく、どういうわけか異様なほど後ろめたい気分にもなっている。
それでも彼女が無事であった事にまずほっとした。その反面、目の前の受け入れがたい状況にどう対処すればいいかわからない。
彼女が無事であった事にまずほっとした。その反面、目の前の受け入れがたい状況にどう対処すればいいかわからない。
そう、俺はやつらから口をきく事すら禁じられている。もちろん動く事も許されず、できる事と言えばただ立ち尽くしているのみだ。
＃杏奈
「……ゆ、優馬……よかったぁ。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「あのね、さっきから智樹君が変な……っ……や、やめて。」
いやらしい中年男の如く杏奈の掌を撫で始める智樹。いくら必死になって手を抜こうとしても、握りしめるやつの力がそれを許してくれない。
＃智樹
「二人きりの時間を邪魔するな。目障りだから、あっちに行け。」
＃優馬
（な、何が二人きりの時間だ……）
＃智樹
「僕の声が聞こえないのか？」
＃杏奈
「……ど、どうしたの？」
＃優馬
「……。」
拳を握り、返事をする代わりに智樹を睨みつけてやった。階段を背にしているおかげで、俺の表情は縄綱から見えないはず。
それが杏奈達に介在できる唯一の事だった。しかし肝心の智樹は目の焦点が合っておらず、睨む俺に気づいているのかもわからない状態だ。
あきらかに智樹の様子はおかしい。縄綱とはまた違う狂気のオーラが、やつの身体からプンプン漂ってくる。
＃智樹
「なるほど、やっとお前の気持ちがわかったよ。どんなに邪魔者扱いされようと、真実を最後まで見届けたいわけだ。」
＃智樹
「お前がどう思おうと杏奈は僕の物だ。彼女も昔から僕の事を愛している。その証拠に、僕が何をしようと杏奈は文句を言わない……。」
＃杏奈
「い、いや～っ！！」
＃優馬
（……！？）
＃智樹
「ああ、なんていい匂いなんだ。きっと僕に好かれようとして、匂いにも気を遣ってるんだね……好きだよ、杏奈、僕の杏奈。」
＃智樹
「君が僕を好きなのはずっと前から知ってたさ。そうとも、すれ違う時には必ず僕を見て、その可愛らしい頬を桜色に染めるんだ。」
＃杏奈
「む、胸から手を離して……智樹君……っ。」
＃智樹
「そんな心にもない事を言うなよ。本当は僕の事が好きなくせに、死ぬほど好きなくせに……。」
＃杏奈
「優馬……っ……智樹君、絶対おかしい……助けて……。」
＃優馬
（と、智樹ぃ……）
目の前で抱きつかれ首筋を愛撫されている杏奈。そして智樹の汚らわしい手は、彼女の乳房にまで触れていた。
当然、智樹へ飛びかかりたい衝動が一秒毎に襲ってくる。しかしその度に真樹の顔が浮かび、結局は一歩踏み出す事すらできない。
＃智樹
「なあ、こいつの前でキスしてやろうぜ。そうすればいくら鈍感な馬鹿男でも、自分が勘違いしてた事に気づくだろうさ……な？」
＃杏奈
「い、いやっ、智樹君、おかしいよ……自分のしてる事がわかってるの？」
＃智樹
「僕と杏奈の仲ならキスは挨拶みたいなものじゃないか。」
＃杏奈
「っ……やめて……助けて……優馬っ。」
智樹を蹴っ飛ばす
何もせず見ている
智樹を蹴っ飛ばす
何もせず見ている
＃優馬
「……い、いい加減にしろ！！」
＃智樹
「ぐえっ！！」
＃杏奈
「ゆ、優馬っ！！」
俺は杏奈の手を握り一目散に走り始めた。もちろん今の切羽詰まった状況で、荷物を取りに行くつもりなどない。
＃智樹
「杏奈、僕だけの杏奈……。」
＃杏奈
「んっ……ぷっ……いや……ぁ……。」
＃優馬
（くっ……）
＃智樹
「……。」
＃杏奈
「ん……ぐ……う……ぅ……む～っ！！」
＃優馬
（こ、この……）
これほどの屈辱が今まであっただろうか。髪が逆立つほどの怒りはもちろん、認め難い光景に激しく動揺している。
唇を汚されたショックで俺は吐き気すら感じていた。ここまで狂おしい気分になるくらいなら、いっそのこと意識を失ってしまったほうがいい。
＃杏奈
「ぷっ……た、助け……て……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「優馬……助けて……助けてっ……うぷっ……ぅ……。」
爪を立てて抵抗する杏奈にも智樹はまったくおかまいなしだ。しかし彼女はあきらめず、今度はやつの腕を抓って身体を引き剥がそうとする。
＃縄綱
「……そんなに智樹が嫌いかね？」
＃優馬
「！？」
＃杏奈
「お、叔父様！？」
＃智樹
「ちっ、新たな邪魔者の登場だ。」
＃縄綱
「杏奈や、過剰な抵抗はお前に似合わぬ。少し前の戸惑っていたぐらいが、ちょうど良い。」
＃杏奈
「ち、ちょうど良いって……どういう意味ですか？」
＃優馬
「う……。」
背後に立つ縄綱が無骨な腕を俺の首に回してくる。杏奈は異様な空気を感じながらも、何がどうなっているのか未だ判断のつかない状態だ。
＃縄綱
「ただ見ているだけのこやつが不思議であろう。」
＃杏奈
「……え……え？」
＃縄綱
「ようするに、お前が智樹の恋人である事を認めておるのだ。だからこそ文句一つ言わず、静観する事ができる。」
＃優馬
（……い、いい加減にしろ）
＃縄綱
「智樹、我々に遠慮などせず接吻するがいい。勘違いをした杏奈の目を覚ます事ができるのは、お前しかおらん。」
＃智樹
「へえ、いつからそんなに物わかりが良くなったんだ？」
＃杏奈
「ち、ちょっと待ってください。私が智樹君の恋人だなんて……そんなの話が滅茶苦茶です。」
＃智樹
「いいからこっちを向けよ。」
＃杏奈
「む～っ……い、いやっ。」
＃智樹
「あふっ……ぺちゃ……っ……ちゅうっ……ぅ……。」
＃杏奈
「うっ……ぅ……や、やめて……やめて……優馬っ……叔父様っ……。」
＃縄綱
「杏奈や、過剰に抵抗するとこやつの寿命が縮む事となる。もっとも智樹の恋人であるお前には、どうでも良い事かも知れんが……。」
＃杏奈
「！？」
＃縄綱
「自分の身に起きている事を考えれば、とても縄綱の言葉が冗談とは思えまい。穏便な日々が嘘のように歪み、屋敷には狂気のみ充満しておる。」
＃縄綱
「そう、普通では考えられない事が今は起こり得るのだ。それでも信じられないと言うならば……。」
＃杏奈
「っ……。」
＃縄綱
「……試してみても良いぞ。」
＃優馬
「うっ……ぐ……。」
＃杏奈
「叔父様っ、やめてください！！」
＃智樹
「杏奈ぁ、僕だけの杏奈ぁ……はあはあはあっ。」
＃杏奈
「い、いや……智樹君、離して……っ。」
＃優馬
（……）
絞め技の如くがっちりキメられた縄綱の腕。嫌がる杏奈の姿も次第にぼやけ、意識まで朦朧としてくる。
いくらもがいても縄綱の力に抗う事はできない。自分の無力さを突きつけられた状態で死ぬなんて、あまりに惨めだ。
＃杏奈
「優馬……助け……て……。」
その言葉を最後に俺の記憶はぷっつり途絶えた。いや、途絶えたのは記憶じゃなく、俺の命そのものかも知れない……。……。…………。………………。
＃＊＊＊
「い、いやっ……はぐっ……うぅ……。」
＃優馬
「……。」
＃＊＊＊
「杏奈、もっと奥まで咥えてくれよ。君は僕の恋人なんだから、嫌がる理由はどこにもないだろ？」
＃＊＊＊
「やめてっ、智樹君……あぐっ……はあはあっ……あぁ……。」
＃優馬
「う……。」
