--------------------
s194c
********************
＃優馬
「……。」
もちろん話がいつ終わるのかまったくわからない。それでも智樹の部屋がすぐ隣で、今はここが最も心安らぐ場所だ。
どうせ自室へ戻っても落ち着かないだろう。ベッドへ横たわって嫌な事を思い出すより、ここに立ち尽くしていたほうがずっといい。
＃優馬
（……？）
その時、階段の方向からコツコツと足音が聞こえてきた。俺はまるで気づいてない振りをしながら、しっかりその方向を視界の隅に入れている。
＃＊＊＊
「あ、あの……。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「美香さんが、これを……。」
目を逸らしたままおずおずとグラスを差し出す鈴音。その表面には、いかにも冷えてますという感じで水滴が付着していた。
＃優馬
「……ありがとう。」
＃鈴音
「い、いえ……。」
＃優馬
「美香さんはどこにいるの？」
＃鈴音
「……厨房にいますけど。」
＃優馬
「じゃあ、稲垣さんは？」
＃鈴音
「稲垣さんはご主人様の書斎に……。」
＃優馬
「そう……。」
＃鈴音
「……。」
繰り返し居場所を確認する俺に鈴音は少し怪訝そうだ。俺はグラスを受け取り、今ここで飲まない事を彼女に伝える。
＃優馬
「あとでグラスを返しに行くよ。」
＃鈴音
「あ、いえ、そんな事をさせたら私が叱られます。あの、少し経ってから優馬様の部屋へ取りに伺いますから。」
＃優馬
「……わかった。」
＃鈴音
「じゃあ、私はこれで……。」
＃優馬
「……。」
鈴音はスカートの裾を摘み丁寧に会釈をした。背を向ける彼女の姿は相変わらず儚げで、下がる肩のラインもやたら寂しそうだ。
俺はグラスを持ち上げ鼻へ近づけてみる。鼻腔をくすぐるレモンの香りは、たぶん薬の味を誤魔化す為だろう。
＃優馬
（どこかに捨てないと……）
もちろんこんな物を飲むわけにはいかない。受け取ったのは、単に鈴音が怒られないよう気を遣っただけだ。
＃美香
「……あら、まだお飲みになってないのね。」
＃優馬
「！？」
＃美香
「……。」
＃優馬
「う……。」
鈴音の時と違いまったく気配を感じなかった。驚きのあまりグラスの水面が波立ち、危うく床へこぼしそうになる。
＃優馬
「な、何か用？」
＃美香
「グラスを受け取りにまいりましたの。」
＃優馬
「……まだ飲んでないよ。」
＃美香
「せっかくですから冷たいうちにどうぞ。」
＃優馬
「……。」
何が何でも美香はこの場で飲ませるつもりらしい。しかし薬の力に抗える自信などなく、強制する彼女としばし押し問答だ。
＃優馬
「俺、あとで飲むつもりなんだけど。」
＃美香
「持ったままだと雫が床に垂れますわ。」
＃優馬
「……手で受けるから平気だよ。」
＃美香
「少しでも床を汚すと美香が叱られてしまいます。」
＃優馬
「っ……。」
こうなったら飲んでやる
グラスを美香に突き返す
こうなったら飲んでやる
グラスを美香に突き返す
＃優馬
「……飲めばいいんだろ。」
俺はグラスの中の液体を一気に喉へ流し込んだ。
ここで逃れても、どうせ同じ事を繰り返されるだけだ。半ばヤケクソになった俺であったが、飲み終わった瞬間にもう後悔をしている。
果たして理性を保つ事ができるだろうか。たぶんそれは積み重なった記憶と同様、薬への耐性が残されているかにかかっている。
＃美香
「それではグラスを……。」
言い終わる前に美香の目前へ突き返した。恐い表情の俺にも彼女は顔色一つ変えず、何事もなかった感じでグラスを受け取る。
＃美香
「喉が渇いた時は、いつでも美香にお申し付けください。それと……。」
＃優馬
「……まだ用があるのかよ。」
＃優馬
「じゃあ、返すよ。」
＃美香
「まあ……。」
美香が文句を並べ始める前に突き返してやった。彼女は恐い表情の俺にも顔色一つ変えず、何事もなかった感じでグラスを受け取る。
＃美香
「またあとでお持ちしますわ。それと……。」
＃優馬
「まだ用があるのかよ。」
＃美香
「はい、大切な事を言い忘れてましたの。実はお客様用の浴室が、ボイラーの故障で……。」
＃優馬
「だからご主人様のお風呂を使ってくれ、だろ？」
＃美香
「あら、誰に聞きましたの？」
＃優馬
「……。」
＃美香
「鈴音かしら？」
俺は何も答えない。懲りずに記憶をひけらかす自分が恥ずかしく、早くこの話を終わらせようとひたすら口を結ぶ。
＃＊＊＊
「……あれ？」
＃美香
「……。」
＃優馬
「あ……真樹ちゃん。」
＃美香
「それでは優馬様、美香は失礼しますわ。」
＃優馬
「……。」
智樹の部屋から出てきた真樹に、美香は一瞬だけ視線を向けた。俺との遣り取りを聞かれたくないのか、彼女は会釈もせず早々に立ち去ろうとする。
今さらながらその後ろ姿は鈴音と対照的だ。ほっそりとした体格はもちろん、発するオーラがどこか妖しい。
＃真樹
「ここで何してるの～？」
＃優馬
「杏奈を待ってるんだ……もう終わったのかな？」
＃真樹
「ううん、まだ杏奈さんはお兄ちゃんと話をしてるよ。何となく、真樹だけ追い出されちゃった感じ～。」
＃優馬
「そう……。」
＃真樹
「気になる？」
＃優馬
「もちろん。」
＃真樹
「はっきり言うな～。」
＃優馬
「……。」
俺はできる限り真樹の姿を目に入れないよう努めた。今のところ鼓動が速まる程度だが、刺激を避けるに越した事はない。
＃真樹
「何を話したか教えてあげよっか。」
＃優馬
「いや、気持ちは嬉しいけど今は遠慮しておく……それより、真樹ちゃんはこれからどうするの？」
＃真樹
「真樹は、お風呂に入って寝るだけだよ～。そうだ、あとでゆーまさんに寝間着を見せてあげるっ。」
＃優馬
「……寝間着？」
＃真樹
「うん、とってもとっても可愛いんだから～……あれ？」
＃杏奈
「あ……。」
＃杏奈
「……本当に待っててくれたんだ。」
＃真樹
「あれ～、もうお兄ちゃんとの話は終わったの？」
＃杏奈
「うん、まあ……。」
＃真樹
「もしかして逃げてきたとか？」
＃杏奈
「……。」
杏奈は真樹の問いに曖昧な返事しかしない。
＃優馬
「杏奈、真樹ちゃんはもうお風呂に入るだけだってさ。」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「杏奈も真樹ちゃんと一緒に入ればいいのに。」
＃真樹
「ほんと～？」
＃杏奈
「だ、だって……優馬、さっき……。」
＃優馬
「杏奈は今から俺の部屋に来るから。用意ができたら、呼びにおいでよ。」
＃真樹
「うん、わかった……杏奈さん、あとでね～。」
ぴょんぴょんと飛び跳ねるように真樹は自室へ入って行く。しかし杏奈は彼女を目で追いかけず、不思議そうな表情を俺に向けたままだ。
＃杏奈
「お風呂に入っていいの？」
＃優馬
「……俺の部屋に行こうか。」
俺は返事もせず杏奈の手を握った。今の考えがやつらの思惑を上回れば、少なくとも明日の朝まで誰も傷つかない。
漠然と感じていた使命感はどんどん増すばかりだ。たぶん俺は間違った事をしていないはず。全うすればきっとこの悪夢から抜け出せる……。
--------------------
s195c
********************
＃優馬
「……。」
窓の外はすでに夜の帳が下りている。俺はやつらが何かしてないか探るように、記憶に残る部屋の状態と比較し始めた。
傍らにいる杏奈はずっと不思議そうな顔だ。立ったままきょろきょろしてる俺を見て、ますますその色が濃くなってくる。
＃杏奈
「……何か捜し物？」
＃優馬
「い、いや、何でもない……ベッドに座ろうか。」
＃杏奈
「うん……。」
＃優馬
「ふう……。」
＃杏奈
「疲れた？」
＃優馬
「俺は大丈夫。」
＃杏奈
「お腹の具合はどうなのかな。」
＃優馬
「そっちも平気だよ……心配かけて、ごめん。」
＃杏奈
「……良かった。」
寄り添う彼女の膨らみが腕に触れる。
＃優馬
「……。」
時間の経過と共に俺は少しだけ自信をつけていた。そう、やつらからすれば俺に薬を飲ませるのは最初のはずだ。
たぶん盛られた量も大した事はないのだろう。この様子なら、思ったより効果は出ない可能性のほうが高い……。
＃杏奈
「お腹の具合が良くなったなら、何か食べないと身体に毒かも。私、あとで稲垣さんに頼んでくるね。」
＃優馬
「ううん、今日はもう何も食べなくていいや。それより、智樹をちゃんと説得できたのかな。」
＃優馬
「ところで、智樹をちゃんと説得できたのかな。」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「ほら、誕生日を祝ったらすぐ帰るって……。」
＃杏奈
「うん、優馬から頼まれたとおりにした。一応、思い留まってくれたみたいだけど……もしかすると智樹君、誤解しちゃったかも。」
＃優馬
「誤解？」
＃杏奈
「誤解って言うか、仕方ないよね。優馬から頼まれたとは言えなかったし……私、必死になって引き留めちゃったから。」
＃優馬
「たぶん俺の事を話してたらダメだったと思う……ありがとう、杏奈。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「ねえ、一つだけいいかな。」
＃優馬
「なに？」
＃杏奈
「どうして智樹君を引き留めようとしたの？」
＃優馬
「叔父さんが可哀想だろ。」
自分の言葉に虫酸が走った。
＃杏奈
「そっか……あれ？」
＃＊＊＊
「杏奈さ～ん！！」
＃杏奈
「……真樹ちゃんが来た。」
＃優馬
「……。」
もちろん真樹を来させようとしたのは俺だ。成り行きでそうなった部分はあったが、その目的だけは揺るぎないものがあった。
ベッドから立ち上がり足早に扉へと歩み寄る。そう、俺はもう明朝まで真樹をこの部屋から出さないつもりだ……。
--------------------
s196c
********************
＃真樹
「走ってきたから、汗かいちゃった～。」
＃杏奈
「あれ、お風呂に入る用意は？」
＃真樹
「あのね、お客様用のお風呂が壊れてるらしいよ。だから今日は、叔父さんの浴室を借りるんだってさ～。」
＃真樹
「準備ができたら声をかけてくれるみたいだよ～。真樹、一人でいると退屈だから、ここで待つ事にきーめた。」
最初からそうしようと決めていたのか、真樹は何のてらいもなく左隣へ座った。すりすりと身体を寄せてくる彼女に、挟まれた俺の肩が自然と窄まってくる。
＃真樹
「ねー、杏奈さんから話を聞いた？」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「だから、三人で話をした時の事だよ～。」
＃優馬
「……詳しくは聞いてないけど。」
＃真樹
「ふつー、気になると思う……ね、杏奈さん。」
＃杏奈
「う、うん……まあ……かも……。」
＃真樹
「でもさ～、お兄ちゃんの態度もどうかと思った。別に杏奈さんが殴ったわけじゃないのに、ずっとずっと文句を言い続けてたから。」
＃真樹
「杏奈さんは繰り返し謝ってるのにさ～。その割には、助手席へ座った事をやたら真樹に自慢するし……。」
＃優馬
「……結局、叔父さんの事は何も話さなかったの？」
＃真樹
「んーとね、杏奈さんが引き留めたからそれでおしまい。たぶんお兄ちゃん、一緒に帰ろうって言うつもりだったんじゃないかな。」
＃優馬
「……杏奈。」
＃杏奈
「なに？」
＃優馬
「ごめんな。」
＃杏奈
「……？」
＃優馬
「俺の代わりに謝らせちゃって、ごめん。」
＃杏奈
「やだな、そんなの当たり前だよ……私のせいでもあるんだから。」
＃真樹
「ね～、真樹がいる事を忘れてなぁい？」
ぐに……。
＃優馬
（う……）
＃真樹
「きっと今の会話を聞いたら、お兄ちゃん卒倒すると思う。」
＃杏奈
「どうして？」
＃真樹
「お兄ちゃんは杏奈さんが好きだから。だから引き留められている時のお兄ちゃん、すごく嬉しそうだった。」
＃杏奈
「……やっぱり、誤解されちゃったかな？」
＃真樹
「誤解って？」
＃杏奈
「智樹君、私の言葉をどう受け止めたのか……？」
＃真樹
「誰だろ？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「……出ないの？」
＃優馬
（どうしよう……）
扉を開ける
無視する
扉を開ける
無視する
俺は杏奈に促される感じでベッドから立ち上がった。何となく嫌な予感はしたが、ここまできたらもう止まれない。
＃美香
「……。」
＃優馬
「っ……。」
＃美香
「おくつろぎのところ申し訳ありません。お風呂の用意ができましたので、よろしかったらどうぞ……。」
＃優馬
「あ、ありがとう。」
＃美香
「それでは優馬様、美香は失礼しますわ。」
＃優馬
「……。」
杏奈と真樹の存在に気づかれたかわからない。どちらにしろ背筋が寒くなったのは確かで、もちろん原因は美香の射抜くような視線のせいだ。
たぶん彼女の声は杏奈達にも届いただろう。俺はどうしようか考えあぐねながら、再び二人の間へ腰を下ろす。
＃真樹
「ゆーまさんが立ち上がると、いきなりスカスカって感じ。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「だから、身体の右側が寂しくなった。」
＃優馬
「あ……そ、そう？」
＃真樹
「杏奈さん、お風呂の準備ができたってさ……どうしよっか。」
＃杏奈
「……うん。」
＃優馬
「……。」
返事に迷う杏奈は俺の言葉を待っている。そわそわと落ち着きのない俺の態度に、彼女は何か感じるものがあったらしい。
＃優馬
「……急いで入らなくてもいいと思うけど。」
＃真樹
「わ～、真樹とゆーまさんって相性がいいかも。」
＃優馬
「ど、どうして？」
＃真樹
「真樹も同じ事を考えてたから。ゆーまさんと話をするのすごく楽しいし、もういいって言うまでここにいてあげる……ね、杏奈さん。」
俺は無視を決め込む事にした。もちろん誰であるか確信は持てないが、何となく予想はつく。
＃美香
「……優馬様？」
＃真樹
「うわ～、美香さんだ。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「出ないと悪いよ。」
＃優馬
「うん……。」
たぶん、お風呂の用意ができたと伝えに来たのだろう。いずれにしろ、俺はここに杏奈と真樹がいる事を知られたくない。
＃真樹
「……行っちゃった？」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「ね～、どうして無視したの？」
＃優馬
「挟まれてるから動けなかった。」
＃真樹
「嘘だ～。」
そう言いながら真樹は妙に嬉しそうだ。
＃真樹
「きっと、お風呂の準備ができたんじゃないかな～。あ～、わかった……ゆーまさん、ここで独りぼっちになるのが嫌なんでしょ？」
むにっ……。
＃優馬
「っ……。」
＃真樹
「いーよ、ゆーまさんと話をするのすごく楽しいし。寂しくなくなるまで、ここにいてあげる……ね、杏奈さん。」
＃杏奈
「わ、私は最初から一緒にいるつもりだったから……。」
＃真樹
「でもさ～、ゆーまさんって幸せだよね。杏奈さんだけじゃなくて、真樹にも好かれちゃって……なんか、お兄ちゃんが可哀想。」
＃杏奈
「……。」
＃真樹
「杏奈さんはお兄ちゃんが嫌いみたいだし。二人きりになって、すぐ出て来ちゃうんだもん。」
＃杏奈
「え？」
＃真樹
「杏奈さん、お兄ちゃんと二人で話をするのが嫌だったんだよね。」
＃杏奈
「べ、別に嫌ってわけじゃないけど。やっぱり優馬の事を考えたら、そういうのは良くないなって……。」
＃真樹
「……どうして？」
＃杏奈
「私と智樹君とはただの友達だし。ほら、部屋の中で男の人と二人きりになるのは、女の子にとって特別な事でしょう？」
＃真樹
「じゃあ、ゆーまさんは特別なんだ。」
＃杏奈
「だって、つき合ってる人だから。」
＃真樹
「つき合ってない真樹だって、ゆーまさんとなら平気だよ。お部屋の中で二人きりになっても。」
＃杏奈
「……優馬。」
＃優馬
「な、何だよ。」
杏奈が肘で俺を突っついてきた。
＃杏奈
「助けて。」
杏奈は別に怒っているわけじゃない。その表情は可愛い妹を見るように穏やかで、幼い真樹へどう伝えようか困っている感じだ。
＃優馬
「あ、あのさ……。」
＃真樹
「なあに？」
＃優馬
「俺と二人きりになって、真樹ちゃんは恐くない？」
＃真樹
「ゆーまさんは優しいから恐くないよ。」
＃優馬
「俺、いきなりキスするかも。」
＃真樹
「あはは、嘘だ～っ。」
＃優馬
「だ、だからそうなってもおかしくないって事だよ。」
＃真樹
「二人きりになったらキスしないといけないの？」
＃優馬
「する可能性があるって意味だってば。」
＃真樹
「じゃあ、杏奈さんとゆーまさんは二人きりだったから……キスしたんだ。」
＃杏奈
「ま、真樹ちゃんが来る前って意味？」
＃真樹
「うん……ゆーまさん、したでしょ？」
＃優馬
「し、してないって。」
＃真樹
「してないなら、真樹と二人きりになってもへーき……あれ、また誰か来たみたい。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「私、出ようか？」
＃優馬
「いや……。」
＃杏奈
「返事ぐらいしないとダメだよ。大切な用事かも知れないし……。」
＃杏奈
「今度は私が出ようか？」
＃優馬
「いや……。」
＃杏奈
「何か大切な用事なのかも知れないし……ね？」
＃優馬
「うん……。」
先程と違い扉を叩く音は一度きりだ。しかし立ち去った気配は感じられず、逆に困惑してるような空気が伝わってくる。
＃優馬
（どうしよう……）
扉を開ける
無視する
扉を開ける
無視する
俺は自分の勘を信じてベッドから立ち上がった。扉の向こうにいるのは美香じゃなく、もちろん智樹でもないだろう。
記憶が正しければこの時間に稲垣も部屋へ来ない。ならば残る人物は、あと一人だけだ……。
＃鈴音
「あ、あの……。」
＃優馬
（こうなったら、もう……）
＃杏奈
「私、出るね。」
＃優馬
「あ……ち、ちょっと。」
もちろん立ち上がった杏奈を責めるわけにもいかない。しかし彼女が扉を開いてすぐ、俺の心配は杞憂へ変わった。
＃杏奈
「鈴音さんだよ。」
＃優馬
「う、うん……ありがと。」
＃鈴音
「あ、あの……。」
＃優馬
（こうなったら、もう……）
俺はグラスを受け取りながら、同時に鈴音を中へ引っ張り込む。もちろん彼女は驚いた素振りを見せたが、あまりの強引さに為すがままだ。
＃真樹
「わーい、鈴音さんだ～。」
＃鈴音
「ま、真樹様、杏奈様……お邪魔します……でも、どうして……？」
俺と二人きりではない事にほっとする鈴音。反面、部屋に引っ張り込まれた理由がわからず、彼女は目を白黒させている。
杏奈が扉を開けてくれたおかげで怯えた様子はない。反面、部屋に引っ張り込まれた理由がわからず、彼女は目を白黒させている。
＃鈴音
「あの、美香さんがまた飲み物を優馬様に……。」
＃鈴音
「あの、美香さんがまた飲み物を優馬様に……あと、お風呂の準備ができた事を、皆さんにお伝えしろって……。」
＃優馬
「鈴音さんも座りなよ。」
＃鈴音
「え？」
＃真樹
「あ～、それってすごく面白い～。真樹、ベッドの真ん中に移動するからさ……鈴音さんも一緒にお喋りしようよ～。」
＃鈴音
「あ……で、でも、私は……。」
＃真樹
「いいから早く～っ。」
立ち上がった真樹が強引に彼女の腕を掴む。客である真樹の手を振り払うわけにもいかず、戸惑いつつも鈴音はベッドに腰を下ろすしかない。
それを見届けた俺は扉の前にしゃがみ込んだ。三人座るベッドが窮屈になった事はもちろん、俺がそうしたのはそれなりの理由がある。
＃杏奈
「あれ、どうしてそんな場所に座るの？」
＃優馬
「俺、ここでいいや……。」
＃鈴音
「わ、私が座ったばっかりに……あの、すぐ戻りますから……優馬様がベッドへ……。」
＃優馬
「だめだよ、戻っちゃ。」
＃真樹
「そうだよ～、せっかく座ったのに何も話をしてないじゃないか～。」
＃鈴音
「で、でも……美香さんに……叱られます。」
＃優馬
「俺がちゃんと言っておくからさ。鈴音さんは戻ろうとしたけど、俺が無理に引き留めたって。」
＃鈴音
「……。」
いくら困った顔をしても俺の気は変わらない。これから明朝にかけて、酷い仕打ちを受ける可能性が最も高いのは鈴音だからだ。
今までどんな事をされてきたかは関係なかった。俺がここにいる以上、メイドである彼女だってほうっておくわけにはいかない。
＃真樹
「あははっ、なんかゆーまさんが番犬みたいだ～。」
＃杏奈
「ち、ちょっと……真樹ちゃん。」
＃真樹
「冗談だってば～。杏奈さんってゆーまさんを悪く言うと、すぐムキになるんだから……ね～、鈴音さん。」
＃鈴音
「あ、はい……でも、羨ましい……です。」
＃真樹
「え～、どうして羨ましいの？」
＃鈴音
「好きな人がいなければ、ムキにもなれませんし……。」
＃真樹
「ふーん、鈴音さんって好きな人がいないんだ。」
＃鈴音
「……私は、メイドですから。」
＃真樹
「メイドさんだからって、関係ないと思うけどな～……ね、杏奈さん。」
＃杏奈
「うん、鈴音さんってすごく可愛いし。彼氏を作ろうと思えば、すぐできちゃう感じ……ね、優馬？」
＃優馬
「え……あ、ああ……うん。」
＃鈴音
「……ありがとうございます。」
＃真樹
「わーい、なんか旅館に泊まってるみたいで楽しいな～。真樹、今まで一度もそういうの経験した事がないからさ～。」
＃真樹
「もっとも、施設にいる時は毎日こんな感じだったけど。でも、子供の時と今とじゃ、やっぱり楽しさが違うよね～。」
＃杏奈
「女の子が集まると、だいたいする話は……ね？」
＃真樹
「うん、やっぱり彼氏とかの話になるかも。」
＃鈴音
「あの、真樹様も好きな方がいらっしゃるんですか？」
＃真樹
「いるよ～。」
＃鈴音
「じゃあ、杏奈様と一緒なんですね。」
＃真樹
「ううん、真樹の場合はたぶん片思いだから。だって好きな人ができたの、つい最近だし……それより、お兄ちゃんなんてどうかな～。」
＃鈴音
「え？」
＃真樹
「鈴音さんの恋人に。」
＃鈴音
「そ、そんな……智樹様は……私なんか。」
＃真樹
「真樹、けっこうお似合いだと思うけど……ね、ゆーまさん？」
＃優馬
「う……。」
いちいち俺に話を振らなくてもいいと思った。しかし離れて座る俺を気遣ってると思えば、あまり無下な態度をとるのも大人気ない。
お似合いだと言う
似合わないと言う
お似合いだと言う
似合わないと言う
＃優馬
「お似合いだと思う。」
＃鈴音
「どうしてですか？」
＃優馬
「ど、どうしてって……何となくだけど。」
＃鈴音
「私は、あの……すごく気が弱いから……恐い人は、ちょっと……。」
＃真樹
「あはは、お兄ちゃんってフラれてばっかり。」
＃優馬
「似合わないよ。」
＃鈴音
「……どうしてですか？」
＃優馬
「鈴音さんにはもっと柔らかい人がいいと思う。あいつ、いつもピリピリしてる感じだし……。」
＃鈴音
「あの、私も……柔らかい人のほうが……自分でそう思います。」
＃真樹
「あはは、お兄ちゃんってフラれてばっかり。」
＃鈴音
「優馬様は、杏奈様とどこで知り合われたんですか？」
＃真樹
「あ～、真樹もそーゆーの興味あるぞ～。」
＃優馬
「俺達は……な？」
＃杏奈
「うん……。」
＃真樹
「もったいぶってる～。」
＃優馬
「学校の食堂。」
＃鈴音
「あの、偶然隣に座ったとか……。」
＃優馬
「何となく目が合って、それから……。」
＃杏奈
「……。」
＃鈴音
「……運命的な出会いなんですね。」
＃杏奈
「私達だけじゃなくて、みんなそうだと思う。偶然に偶然が重なって、ある時にそれが交わって……。」
＃優馬
「！？」
＃真樹
「……だ、誰？」
＃智樹
「おいっ、開けろ！！」
＃真樹
「う、うわ……お兄ちゃん……だ。」
＃智樹
「真樹、まさかここにいるわけじゃないだろうな！！」
＃真樹
「う゛……。」
＃智樹
「誰もいないのか！？」
乱暴なノックに俺の背中が弾んだ。真樹は返事をしないよう懇願してるのか、強ばった顔で首を横に振り続けている。
＃智樹
「ちっ……。」
＃真樹
「……。」
＃杏奈
「……。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……。」
嵐が過ぎ去った静けさとは、まさにこの事を言うのだろう。扉を叩く音がしなくなっても、みんなしばらく口を開こうとしない。
俺はもう大丈夫だと真樹の顔を見ながら頷いた。せっかちな智樹が、何もせずじっと扉の前に佇むとは思えなかったからだ。
＃真樹
「っ……恐かったぁ。」
＃杏奈
「す、すごい剣幕だったね。」
＃鈴音
「あの、私はそろそろ……戻ったほうが……。」
＃真樹
「ぎ、逆に、真樹は部屋に戻るの恐くなっちゃった。鍵をかけてきたから、寝ちゃった事にして……真樹、今日はずっとここにいる～。」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「……いいよ。」
＃杏奈
「ほ、本当に……いいの？」
＃優馬
「みんな一緒なら。」
＃鈴音
「え……わ、私もですか？」
＃真樹
「やった～、みんな一緒だぞ～……お風呂も三人で入ろっ。」
＃鈴音
「ち、ちょっと待ってください。あの、私、そういうのは困ります。」
＃真樹
「お兄ちゃんのせいでシラけちゃったから、妹の真樹が責任をもって盛り上げるね～……そうだ、みんなで楽しくシリトリをしよ～。」
＃杏奈
「シ、シリトリ？」
＃真樹
「うん、負けた人が罰を受けちゃうの。じゃあ、真樹からいくね……真樹だから、き、き、き、きりんっ……あっ！！」
＃真樹
「い、今のは練習ね～。今度が本番……じゃあ、ばなな～。」
＃鈴音
「……。」
＃杏奈
「……。」
＃真樹
「鈴音さんの番だぞ～。」
＃鈴音
「な、なす……。」
＃真樹
「わー、食べ物シリーズだ。次はゆーまさんだよ～。」
＃優馬
「お、俺もやるの？」
＃真樹
「みんなでやるから楽しいんだってば～。」
＃優馬
「う……。」
すいか
すもも
すいか
すもも
＃優馬
「す、すいか。」
＃真樹
「杏奈さん、か、だよ～。」
＃杏奈
「か、か……かめ……？」
＃真樹
「あー、食べ物じゃなくなっちゃった。ま、いいや、じゃあ、真樹は……め、め、め、め、めだかっ。」
＃鈴音
「……か、かに。」
＃優馬
「す、すもも。」
＃真樹
「杏奈さん、も、だよ～。」
＃杏奈
「も、も……もなか。」
＃真樹
「やった、また食べ物シリーズだ。じゃあ真樹は……か、か、か、か……あれ、思いつかないぞ～……か、か、か……かきっ。」
＃鈴音
「……き、きゅうり。」
にんぎょう
にちようび
にんぎょう
にちようび
＃優馬
「……に、にんぎょう。」
＃杏奈
「……う……う……うま。」
＃真樹
「よ～し、ま、ま、ま……まらかすっ！！」
＃優馬
「に、にちようび。」
＃杏奈
「び……び……びょうぶ。」
＃真樹
「よ～し、ぶ、ぶ、ぶ……ぶたぁ！！」
りす
りんご
りす
りんご
＃優馬
「……り、りす。」
＃杏奈
「……す……す……すけ……すけっち。」
＃真樹
「よ～し、ち、ち、ち……ちょうちょ！！」
＃優馬
「……り、りんご。」
＃杏奈
「……ご……ご……ご……ごま。」
＃真樹
「よ～し、ま、ま、ま……ましゅまろっ！！」
＃真樹
「だ、だ、だ……だいこんっ！！」
＃真樹
「と、と、と……とまとぉ！！」
＃真樹
「さ、さ……さ……あ、あれ？」
＃杏奈
「……きっと疲れてたんだよ。」
＃真樹
「うん、でも何となく鈴音さんが寝ちゃった理由もわかる。シリトリって、羊を数えるのと同じ効果があるみたい……ふわぁ。」
＃真樹
「でも頑張るぞ～……さ、さ、さかなぁ。」
＃真樹
「と、となかい……ふぁぁぁ。」
＃真樹
「ま、ま……まくら……ふぁ……。」
＃真樹
「ふぁ……。」
＃杏奈
「真樹ちゃん？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「どうしよっか。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「なんか不思議な一日だった。」
＃優馬
「そう？」
＃杏奈
「真樹ちゃん、すごく楽しそうだったね……鈴音さんも。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「こういうのを隠れた優しさって言うのかな。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「でも、ずっと一緒にって言われた時、すごくドキドキしちゃったけど……みんなで楽しくって意味だったんだ。」
＃優馬
「ううん、あの時はそんなつもりじゃなくて……。」
＃杏奈
「……だめ。」
立ち上がり、側へ行こうとした俺を杏奈が制止する。
＃優馬
「どうして？」
＃杏奈
「真樹ちゃんと鈴音さんに変な事をするから。」
＃優馬
「あ、あのね……。」
杏奈にしてはめずらしい言葉だと思った。まさか本気で言ってるとは思えないが、気のせいか彼女の様子がいつもと違う。
＃杏奈
「本当は優馬と場所を代わってあげたいけど、他の女の子とベッドで一緒なのは嫌だから……。」
＃杏奈
「……だから私も床に座って寝る。」
＃優馬
「い、いいって。俺、好きでこの場所を選んだんだから……杏奈はそのままベッドへ横になりなよ。」
＃杏奈
「おやすみ、優馬……。」
＃優馬
「……。」
杏奈が目を閉じると部屋の中がいきなり静かになった。
僅かに聞こえるのは三人の寝息と虫の音だけ。俺は杏奈へおやすみのキスをしたつもりで、ゆっくり目を閉じる。
＃優馬
（俺も少し寝ておかないと……）
何事もなく夜を越せる事に安堵したのだろうか。目を閉じた瞬間、俺は押し寄せる睡魔にすぐ包まれ始めた。
ここにいれば誰も彼女達を傷つけられない。もし合い鍵を使って部屋へ入ろうとしても、扉に寄りかかる俺は間違いなく気づくはずだ……。……。…………。………………。
＃優馬
「……。」
＃＊＊＊
「……。」
＃優馬
「……？」
