--------------------
s14b
********************
＃杏奈
「あ……真樹ちゃん。」
＃真樹
「……。」
智樹と共に食堂を出ていったはずの真樹が、どういうわけか独り階段の前に立っている。もちろん頬を膨らませているのは俺に対する嫌悪感の表れだ。
＃杏奈
「智樹君と一緒じゃないの？」
＃真樹
「お兄ちゃん、杏奈さんと話がしたいって。」
＃杏奈
「……私と話？」
＃真樹
「うん、大切な話があるみたい。たぶん、叔父さんの事だと思う……もちろん真樹も一緒だよ。」
＃優馬
（ふん……）
ようするに三人だけで話がしたいという事だろう。杏奈は少し困った顔をしていたが、やがて伺いを立てるように俺を見る。
＃杏奈
「優馬、真樹ちゃんも一緒だから……。」
勝手にしろと言う
だめだと言う
勝手にしろと言う
だめだと言う
＃優馬
「勝手にすればいいさ。」
＃杏奈
「……。」
杏奈の表情はどこか寂しげだ。
＃真樹
「酷い言い方だな～。」
＃優馬
「何だと？」
今度は俺が真樹の言葉にコメカミをヒクつかせる。
＃杏奈
「は、話が終わったら優馬の部屋に行くから。」
険悪になりかけた空気を必死に取り繕おうとする杏奈。彼女はこの場から離れる事を促すように、真樹の背中へそっと手を添えた。
＃杏奈
「行こう。」
＃真樹
「……うん。」
＃優馬
（智樹の野郎……）
おそらく、杏奈を承諾させる為に真樹を使ったのだろう。実際のところ、俺が杏奈といる時間は智樹よりも遥かに少なくなっている。
人の気持ちも知らず仲良く階段を上っていく二人。俺は諸々の鬱憤を晴らすかのように、わざと階段下でしゃがみ込んでやった。
＃優馬
（ざまーみろ、だ）
正直、自分でも誰に対して言ってるのかわからない。ただ今の俺は、些細な事でも智樹より優位に立ちたい気分となっている。
少なくとも、やつはこんな光景を見た事がないはずだ。自分の物にしたい女と大切な妹が、揃って下着を露出してる姿など……。
＃優馬
（……？）
食堂の扉が開く音に俺はゆっくり立ち上がった。赤いドレスを着た縄綱を先頭に、中から美香と鈴音が出てくる。
歩きながらギロリと俺に視線を向ける縄綱。やつは鈴音に何やら指示し、そのまま美香と二人で階段の裏手へ消えていく。
＃優馬
（ふん……）
顔を強ばらせた鈴音が俺の後ろを小走りに通り過ぎた。たぶん彼女は、稲垣を呼びにいったに違いない。
どうやら俺以外の人間はみんな相談事があるらしい。俺は自虐的に笑うと、わざと靴音を響かせながら階段を上り始める……。
＃優馬
「だめだ。」
＃杏奈
「そう……。」
＃真樹
「どうしてダメなの？」
＃優馬
「俺も杏奈に話があるんだよ。」
もう智樹に対するサービスはおしまいだ。これ以上やつをつけあがらせると、ロクな事にならない。
＃真樹
「真樹、お兄ちゃんに怒られちゃう。」
＃優馬
「知るか。」
＃杏奈
「あ……。」
俺は杏奈の腕を掴んで階段を上り始めた。
＃杏奈
「ご、ごめんね、真樹ちゃん。」
後ろを振り返りながら懸命に謝る杏奈。俺は詫びなど入れる必要はないと言わんばかりに、ぐいぐい彼女の腕を引っ張っていく……。
--------------------
s14c
********************
＃杏奈
「……ど、どうしちゃったの？」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「言ってる事は別におかしくないけど、やっぱり今日の優馬はどこか変だよ……。」
＃優馬
「……。」
もし俺があそこで智樹に同調すれば、縄綱達は宴を一日繰り上げてしまう。
仮に夜明けまで杏奈達を守れたとしても、やつらがそのままあきらめるはずもない。結局俺達は屋敷からも出られず、決着がつくまで戦いを続けるだけだ。
それなら始まりは遅いほうが良かった。明日になれば奈津子だって屋敷へ来る。もし杏奈だけを助けて済む話なら、何度もここへ戻されたりはしない……。
＃杏奈
「……あ。」
＃優馬
「あ……。」
＃杏奈
「……ど、どこにいたの？」
＃優馬
「か、階段の裏でしゃがんでた……やっぱりお腹が痛いままで……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「……大丈夫？」
＃杏奈
「食堂に来ないから、心配してたんだよ……どこにいたの？」
＃優馬
「階段の裏でしゃがんでた……じ、実はお腹が痛くなって……。」
＃杏奈
「え……だ、大丈夫？」
＃優馬
「うん、もう平気だから……心配かけて、ごめん……。」
＃杏奈
「……。」
俺を気遣いながらも杏奈は少し怪訝そうな顔だ。それでも俺は出くわした相手が彼女である事に、ほっと胸を撫で下ろしている。
＃優馬
「……食事はもう終わっちゃった？」
＃杏奈
「あのね、それが……。」
彼女は困った様子で話し始めた。予想どおり縄綱の言葉に智樹は激昂し、真樹を連れて食堂を出ていったらしい。
しかし本当に問題なのはそのあとだ。たぶん智樹と真樹がいなくなった直後、杏奈は縄綱から質問をされている……。
＃優馬
「……それで叔父さんはどうしたの？」
＃杏奈
「お前も智樹君と同じ考えなのか、って……誕生日を祝ったら、すぐに帰るのかって……。」
＃優馬
「あ、杏奈は何て答えたんだろ。」
＃杏奈
「私、返事に困ったから……叔父様には悪いと思ったけど、優馬を探すのを理由にして……食堂から出てきちゃった。」
＃優馬
「っ……。」
俺は再び胸を撫で下ろしていた。もし杏奈まで智樹に同調してしまったら、縄綱達が宴を一日繰り上げる可能性だってある。
仮に夜明けまで杏奈達を守れたとしても、やつらがそのままあきらめるはずもない。結局俺達は屋敷からも出られず、決着がつくまで戦いを続けるだけだ。
それなら始まりは遅いほうが良かった。明日になれば奈津子だって屋敷へ来る。もし杏奈だけを助けて済む話なら、何度もここへ戻されたりはしない……。
＃＊＊＊
「ほう、もう連れの男を見つけたとは……。」
＃優馬
「う……。」
＃杏奈
「お、叔父様……。」
＃縄綱
「それでは改めて聞かせてもらおう……杏奈も智樹と同じ考えなのかね？」
＃杏奈
「あ、あの……私は……。」
＃優馬
「智樹とは違うな。」
＃縄綱
「ほう、どう違うのかね。」
＃優馬
「俺達はすぐ帰らない……そうだろ、杏奈？」
＃杏奈
「え……え……？」
＃優馬
「智樹はただ感情的になってるだけだよ。だいたいあいつが、杏奈を屋敷に残して先に帰るわけがない。」
俺は縄綱ではなく杏奈に向かって話し続けた。やつの顔を見ながらでは、激しい憎悪で芝居がうまくできないと思ったからだ。
＃縄綱
「杏奈や、縄綱はこの男の言葉を信じてもいいのかね？」
＃杏奈
「あ、はい……。」
＃縄綱
「……ならば何も問題はない。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「……ど、どうしちゃったの？」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「言ってる事は別におかしくないけど、やっぱり今日の優馬はどこか変だよ……。」
＃優馬
「……ごめん。」
＃杏奈
「べ、別に怒ってなんかいない。もちろん責めてもいないよ。ただ、私は……。」
＃＊＊＊
「杏奈さ～ん！！」
＃杏奈
「あ……真樹ちゃん。」
パタパタと階段を駆け下りてきた真樹。彼女は意識的に俺の顔を見ようとせず、ひたすら杏奈だけに視線を向けていた。
＃真樹
「ふうっ、はあっ……全速力～っ。」
＃杏奈
「どうしたの？」
＃真樹
「あのね、お兄ちゃんが杏奈さんと話をしたいって。」
＃杏奈
「……え？」
＃真樹
「何か大切な話があるみたい。たぶん、叔父さんの事だと思う……もちろん真樹も一緒だよ。」
＃杏奈
「……。」
たぶん、除け者にされた俺を気遣っているのだろう。杏奈は何て返事をしていいのかわからず、困った顔だ。
＃杏奈
「……優馬も一緒だとダメなのかな。」
＃真樹
「意地悪なゆーまさんなんか、仲間外れに決まってるもん。」
＃優馬
「な、仲間外……れ？」
子供みたいな言葉と口調に思わず苦笑いだ。しかしこれからの事を冷静に考えれば、ここで仲直りしておいたほうがいい。
＃真樹
「どうして笑うんだよ～。」
＃優馬
「俺、真樹ちゃんに謝る……ごめん。」
＃真樹
「……え？」
＃優馬
「下着を見ちゃった事、謝るよ。」
＃真樹
「ぶ～、杏奈さんの前でそーゆー事を言うな～。真樹、わざと見せたみたいじゃないか～。」
＃優馬
「と、とにかく謝るからさ……もう許してくれないかな。」
＃真樹
「じゃあ、真樹のパンツは何色？」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「ゆーまさんが、あの時の事を全て忘れてくれたら許してあげる。真樹のパンツ、何色だった？」
＃優馬
「……覚えてない。」
＃真樹
「本当の本当？」
＃優馬
「うん、本当の本当。」
＃真樹
「……。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「へへー。」
＃杏奈
「もう許してくれたんだから、優馬も一緒でいいよね。」
＃真樹
「んー、お兄ちゃんは三人だけって言ったから。」
＃杏奈
「じゃあ、悪いけど私も遠慮して……え？」
俺は返事を遮るように杏奈の肩へ手をかけた。たとえ智樹の思惑が気に入らなくても、三人一緒でいてくれたほうが安心だ。
＃優馬
「話をしてきなよ。」
＃杏奈
「ど、どうして？」
＃優馬
「……。」
食堂から出てきた縄綱と美香。二人は何か話しながら、じっと俺達を見ている。
縄綱は書斎に戻らず食堂の入り口で美香と内緒話だ。声は聞こえずとも、じっと俺達を見つめる視線がその内容を物語っている。
普通に話せばやつらの耳にも十分届くだろう。俺はわざと声を張り上げ、やつらの視線を意識しながら杏奈に言い聞かせてやった。
＃優馬
「だから智樹が言った事を撤回させないと。ほら、俺が食堂で言った事を覚えてるだろ？」
＃優馬
「だから智樹が言った事を撤回させないと。ほら、俺がさっき言った事を覚えてるだろ？」
＃杏奈
「……。」
＃真樹
「ねえ、早く戻らないと怒られちゃうよ～。お兄ちゃん、見てのとおり気が短いし。」
＃杏奈
「ごめん、真樹ちゃんだけ先に戻ってくれるかな。私、少し優馬と話をして……そのあとすぐに行くから。」
＃真樹
「わかった、じゃあお兄ちゃんの部屋で待ってる～。」
＃杏奈
「ねえ……。」
＃優馬
「……。」
満足そうに頷いた縄綱が階段裏へ姿を消していく。残された美香はやつのあとを追わず、会釈をして俺達の横を通り過ぎた。
たぶん今夜から本格的な悪夢は始まらない。もし何かあるとすれば、遠回しにちょっかいを出してくるのみだ……。
＃杏奈
「……聞いてる？」
＃優馬
「あ、ああ……。」
＃杏奈
「どうして譲ってばかりなの？」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「もしかして、智樹君を殴ったから？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「私、智樹君にちゃんと謝っておく……だから、もう……。」
＃優馬
「違うよ。」
＃杏奈
「……ち、違うの？」
＃優馬
「殴ったから気を遣ってるわけじゃない。ただ、大切な話があるって言われたら……仕方ないだろ？」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「杏奈のほうこそ考えすぎだよ。それに杏奈は何も悪い事をしてないし、もし謝るなら俺が智樹に詫びないと。」
＃杏奈
「確かに考えすぎかも知れないけど……なんか、遠ざけられてる気がして……今の事だけじゃなく、車に乗ってた時から……。」
＃優馬
「今夜、ずっと一緒にいようか。」
＃杏奈
「……え？」
＃優馬
「智樹との話が終わったらずっと一緒にいよう。」
＃杏奈
「……う、うん。」
＃優馬
「俺、杏奈の部屋の前で待ってるからさ。」
＃杏奈
「部屋の前で……わ、わかった。」
＃優馬
「それと、変なお願いだと思うけど……お風呂、入らないで欲しいんだ。」
＃杏奈
「え……どうして？」
＃優馬
「それだとずっと一緒にいられないから。」
＃杏奈
「？？？」
＃優馬
「ほら、早く行かないと智樹が怒り出しちゃうぜ。」
＃杏奈
「う、うん……じゃあ……あとで。」
＃優馬
「……。」
不思議そうな顔をしたまま杏奈が何度も振り返る。その度に俺は手を振り、早く智樹のところへ行くよう促した。
そう、杏奈の裸を縄綱に見られてなるものか。もちろんそれは彼女だけでなく、真樹に対しても同じ思いだ。
とにかく縄綱の思惑は出来る限り阻止してやる。俺はそう誓いながら、杏奈のあとを追うようにゆっくり階段を上り始める……。
--------------------
s150b
********************
＃優馬
（あれ……？）
軽い目眩と共に景色が一瞬だけ歪んだ。
＃美香
「あら、どうかされましたの？」
＃優馬
「い、いや……。」
俺は目頭を押さえながら立ち止まってしまった。顔は火照り、肩の揺れがわかるほど心臓も脈打っている。
少し歩いただけなのにどうしてしまったのだろう。ホールで立ち話をしていた時と比べ、別人になったような気分だ。
＃美香
「……可哀想な優馬様。」
＃優馬
「え？」
＃美香
「見ず知らずと言っていい女の為に、杏奈様と離ればなれになるなんて……心中をお察し致します。」
＃優馬
「ち、違う……目眩が……。」
＃美香
「……違いません。」
＃優馬
「！？」
＃美香
「あの女さえいなければ、今も杏奈様と一緒のはず。離ればなれになり、優馬様は目眩がするほど哀しんでいる……。」
＃優馬
「な、奈津子さんじゃなくてあんたのせいだろ？」
＃美香
「奈津子様は自分の事だけを考えていらっしゃる方なの。杏奈様と優馬様の関係がどうなろうと、知った事じゃない。」
＃美香
「もしかしたら、二人の仲を壊そうとしてるのかも知れません。実は短いスカートも、奈津子様が自ら好んでおはきになりましたのよ。」
＃優馬
「嘘だ……！？」
まるで催眠術をかけられたような感じであった。常識外れな事をされているのはわかってるのに、何故か彼女の身体を押し返す事ができない。
＃美香
「優馬様に嘘など申しませんわ。」
＃優馬
「う……む……ぅ……。」
＃美香
「だって、美香は優馬様の事が大好きなんですもの。」
ちゅ……う……ぅ……。
鼻から脳に抜ける女の匂い。美香は俺の唇を包み込んだまま吸い上げ、その隙間に生温かい舌を差し込んでくる。
＃優馬
「む……ん……ぅ……。」
魂を吸い取られると思えるほど濃厚なキス。膝が揺れ、美香の肩を掴んでないと立っていられない。
＃優馬
（お、俺はいったい……）
どうして嫌悪の欠片も湧いて来ないのだろう。それどころか、全身が妙な恍惚感に満ち溢れている。
しかしそれが間違っているとも思わない。俺はこの屋敷へ来てから嫌な目に遭ってばかりだ。たまには癒される気分になってもいいじゃないか……。
＃優馬
（っ……）
俺は急速に下半身が膨らみ始めるのを感じていた。窮屈なズボンの中で肉竿がしなり、出口を探すが如くのたうつ。
＃美香
「……悪いのは全て奈津子様。」
＃優馬
「悪いのは奈津子さん……。」
＃美香
「そう、不可解な出来事も全てあの女が原因。わざと惑わすような事をして、優馬様に迷惑ばかりかけている。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「あの女は他人の幸せが憎くて仕方ないの。連れの男からも相手にされてない彼女は、優馬様と杏奈様の仲睦まじい関係が許せない。」
＃美香
「だから事ある毎に二人を引き離そうとする。被害者面をして短いスカートをはき、優馬様の目を自分に向けようとしてるだけ。」
＃優馬
「引き離す為にあの短いスカートを……。」
＃美香
「わざと汗をかいて下着を透けさせたのもそうだわ。自分の肉体がいかに魅力的か、あの女は優馬様に知って欲しいの。」
＃優馬
「……嘘だ。」
俺は必死になって正気を取り戻そうとしていた。少しでも気を緩めると、自分を完全に見失いそうで恐い。
＃美香
「嘘だと思うなら、ご本人から直接お訊きになってください。」
＃優馬
「あ……。」
やはり今の俺は普通じゃないと思った。美香の行為に抵抗できなかったばかりか、離れてしまった唇に寂しさすら感じている。
＃優馬
「奈津子さん……は？」
＃美香
「浴室にいらっしゃいます。」
＃優馬
「浴室……。」
どうして浴室なのかさほど疑問にも思わない。俺は瞬きをする事も忘れ、魅入られたように美香の顔を見つめたままだ。
＃美香
「よほどご自分に自信がおありなのでしょう。必ず優馬様が追いかけてきてくれると、奈津子様はそうおっしゃってましたから。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「どうせまた優馬様を惑わそうと企んでますのよ。その目的は、仲睦まじい杏奈様との関係をぶち壊す為に……。」
＃優馬
「お、俺と杏奈の関係を壊すやつは……。」
＃美香
「もちろん許してはダメです。杏奈様との絆がどれほど深いか、しっかり教えて差し上げないと……。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「でも奈津子様は馬鹿だから口で言ってもわからない。あの女にわからせてやるには、言葉なんか必要ありません。」
背後に立った美香がそっと背中へ手を添えてくる。その感触は信じられないくらい優しく、温かかった。
＃美香
「さあ、美香と一緒に浴室へまいりましょう。ご自分の目と耳で、嘘つきが誰かお確かめください。」
