--------------------
s55ba1
********************
＃＊＊＊
「ゆ、優馬様！！」
ちょうど自室の扉前に辿り着いた時である。いきなり背後から声をかけられ、反射的に俺は振り向いた。
＃鈴音
「よ、呼び止めて……すみません。」
コップを手に持ったままパタパタと駆け寄ってくる鈴音。メイド服の下で揺れる彼女の乳房が、何故か俺を意地悪な気持ちにさせる。
＃鈴音
「あの、美香さんがこれを……。」
鈴音は目を逸らしたままおずおずとグラスを差し出した。その表面には、いかにも冷えてますという感じで水滴が付着している。
＃優馬
「……何だ？」
＃鈴音
「お、お水だと思います。」
＃優馬
「入れよ。」
＃優馬
「いいから部屋の中に入れよ。」
＃鈴音
「でも……。」
別に何が目的というわけではない。ただコップを受け取って飲むだけでは、何となくつまらないと感じただけだ。
＃優馬
「客の言う事がきけないのか？」
＃鈴音
「は、はい……。」
＃優馬
「さて、と……。」
＃鈴音
「……。」
俺はもったいぶった感じで鈴音をジロジロ眺めてやる。
＃優馬
「いつまで突っ立っているつもりだよ。」
＃鈴音
「ですから、お水を……。」
＃優馬
「ああ、早く飲ませてくれ……口移しでな。」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「美香から持っていけと命令されたんだろ。俺が飲まないと、また叱られるんじゃないのか？」
＃鈴音
「……美香さんは優しい方です。」
＃優馬
「へえ、俺にはとても優しそうに見えないけどね。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「ほら、やっぱり美香が恐いんだ。」
＃鈴音
「こ、恐くありません。」
＃優馬
「じゃあコップを持ったまま出ていけよ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「それとも口移しで飲ませるか？」
＃鈴音
「そ、それが命令とおっしゃるなら……。」
＃優馬
「命令だ。」
俺は玄関ホールでの一件を思い出していた。脚を開いて下着を見せたのだから、口移しぐらいどうって事はないだろう。
＃鈴音
「……わかりました。」
小さく頷いた鈴音が飲み物を口に含んだ。それでもまだ決心がつかないのか、なかなか俺に近づこうとしない。
＃優馬
「早くしろ。」
＃鈴音
「……。」
俺の催促にようやく鈴音が顔を寄せてくる。瞬間、ほんのり甘い香りが鼻をくすぐり……。
＃鈴音
「ん……。」
ごくり……。
喉を通過していく唾液混じりのレモン水。
俺はその淫靡な行為にやたら興奮していた。鈴音は口端から飲み物をこぼすまいと、それこそ必死になって唇を密着させてくる。
＃優馬
（っ……）
自然と逸物が脈打ち、肉芯が熱く火照った。
＃優馬
（ざまーみろ、だ）
こうしてるだけで杏奈へ仕返しをしてる気分になる。あいつが智樹と仲良くするつもりなら、俺だって……。
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……まだたっぷりあるぞ。」
鈴音は黙って頷くと再び口にレモン水を含む。ぷっくりと膨れた頬が、やたらと可愛らしい。
＃鈴音
「ん……ん……。」
まるで親鳥が雛へ餌を与えるように、鈴音は甲斐甲斐しく口を運び続ける。杏奈に比べ、なんて彼女は素直で従順な女性なのだろう。
ご褒美に、俺は鈴音の腔内へ舌を差し込んでやった。そのまま桜色の唇を包み、ちゅうと吸ってみる。
＃鈴音
「やめてください……。」
ねっとりとした行為に思わず唇を離してしまう鈴音。口から溢れたレモン水が顎を伝い、ダラダラと俺の服に染みを作った。
＃優馬
「……汚れたじゃないか。」
＃鈴音
「す、すみません……。」
＃優馬
「ふん……。」
俺は鈴音の手からコップを奪うと、そのままゴクゴクと飲み干してやる。
＃鈴音
「あの、お着替えをすぐにお持ちします。」
＃優馬
「いいから拭け。」
＃鈴音
「は、はい。」
俺の前にひざまずき、鈴音は慌てた感じでポケットからハンカチを取り出した。何をそんなに焦っているのか、彼女は指先を小さく震わせている。
＃優馬
「冷たくて気持ちが悪いんだよ。」
＃鈴音
「す、すぐに拭きますから。」
パタパタとはたくように手を動かす鈴音。ガーゼを折り畳んだだけの質素なハンカチが、いかにも彼女らしい。
＃鈴音
「あの……。」
下腹部へ到達したところで、鈴音の手がピタリと止まった。
＃鈴音
「ここは……。」
＃優馬
「そこが一番、濡れていて気持ちが悪いところだ。」
ニタついた顔で俺は鈴音を見下ろしてやった。内心、彼女がどう反応するかワクワクしている。
＃鈴音
「し、失礼します。」
大きく脹らんだ股間に鈴音のハンカチがそっと触れる。反射的に、ビクリと脈打ってしまう俺の逸物……。
＃鈴音
「あ……。」
＃優馬
「どうした？」
＃鈴音
「……何でもありません。」
＃優馬
「そのまま押しつけてるだけか？」
＃鈴音
「は、はい。」
遠慮がちに、肉竿の裏側をなぞる感じでハンカチが動き始める。
＃優馬
「けっこう大きいだろ？」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「あんたが触ってる部分の話さ。」
＃鈴音
「そ、そんなのわからないです。」
＃優馬
「嘘つけ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「ふん、命令されたら何でも言う事を聞くメイドのくせに。他の客にも同じような事をしてきたはずだ……今まで散々、な。」
＃鈴音
「……してません。」
＃優馬
「それなら……。」
＃鈴音
「い、いや！！」
＃優馬
「今までしてきた事を思い出させてやる。」
＃鈴音
「し、しまってください。」
＃優馬
「だから、濡れてて気持ち悪いと言っただろ。」
確かに俺の逸物はヌラヌラと光っていた。しかしこれはレモン水ではなく、先端から溢れ出た粘液である。
＃優馬
「早く拭け。」
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
「目を開けるんだよ。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃優馬
「ほら、ハンカチで包み込むようにして拭くんだ。」
＃鈴音
「でも……。」
＃優馬
「命令どおりにしないと美香に言いつけるぞ。」
＃鈴音
「……。」
＃鈴音
「あ……。」
言われたとおり包み込もうとした時、彼女の指先が直に肉竿へ触れてしまう。
＃鈴音
「す、すみません。」
＃優馬
「……直に握ってもいいんだぜ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「それでは拭く事ができないです。」
＃優馬
「いいから言われたとおりにしろ。」
＃鈴音
「も、もう許してください。」
＃優馬
「ふん……。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「客の命令は絶対なんだろ？」
＃鈴音
「優馬様のおっしゃる事は、全て聞くように……そう美香さんから言われてます。」
＃優馬
「それなら、早く握れ。」
＃鈴音
「……。」
ぐっ……。
＃優馬
（う……）
火照る肉竿以上に何故か鈴音の手はポカポカと温かかった。
＃鈴音
「あの、どうすれば……。」
＃優馬
「握ったまま動かせ。」
＃鈴音
「……。」
ぬちゃっ……ぬちゃっ……。
＃優馬
「もっと早く……。」
肉竿が握られる様子を見ているだけで気分が昂ぶってくる。さらに彼女は、ぬちゃぬちゃと粘液を絡ませながらシゴいてくれているのだ……。
＃優馬
「太いだろ？」
＃鈴音
「……わかりません。」
＃優馬
「何の為に大きくなるか知ってるか？」
＃鈴音
「は、はい。」
＃優馬
「へえ……。」
俺の顔が意地悪く歪んだ。
＃優馬
「答えてみろよ。」
＃鈴音
「……赤ちゃんを作る為です。」
＃優馬
「お前が知っているおちんちんは、赤ちゃんを作る時以外に使わないんだ。」
おちんちんという言葉に、ぱっと鈴音の頬が赤くなる。
＃鈴音
「そ、それは……あの……。」
＃優馬
「ふん……。」
困った顔をしながらもくもくと肉竿をシゴく鈴音。俺は少しずつ赤味が消えていく彼女の頬を、観察するように眺めていた。
＃鈴音
「私、杏奈様に叱られてしまいます……。」
＃優馬
「……どういう意味だよ。」
＃鈴音
「こんな事をしたら、あの、やっぱり杏奈様は……。」
＃優馬
「あんな女はもうどうでもいいさ。」
＃鈴音
「そ、そんな……。」
＃優馬
「ふん、智樹にも同じ事をしてるかも知れないぜ。」
＃鈴音
「だって、杏奈様は優馬様の事を……。」
＃優馬
「ごちゃごちゃうるさいメイドだな。」
＃鈴音
「う゛……。」
＃優馬
「誰がお前に恋愛の相談をしたんだ？」
＃鈴音
「も、申し訳ありません。」
＃優馬
「嫌な事を思い出させやがって……。」
ぐいっ……。
＃鈴音
「や、やめ……て……。」
＃優馬
「口を開いたまま大人しくしてろ。」
＃鈴音
「う……ぐ……。」
苦しげに呻く鈴音など気にも留めず、彼女の腔内へ肉竿を突っ込んでやった。
＃優馬
「ここから何が出るか知ってるか？」
＃鈴音
「ん……ぐ……っ……はぁ……。」
息をするのが精一杯で彼女は何も答える事ができない。
＃鈴音
「んっ……い、いや……はぁ……ぐっ……っ……。」
＃優馬
「答えるんだよ。」
＃鈴音
「ぐっ……っ……ぅ……せ、せいし……でまふ……。」
＃優馬
「へえ、それくらいは知ってるんだ。」
俺は彼女の腔内を弄ぶように腰を動かしてやった。肉竿の先端が鈴音の頬を内側から膨らませ、その瞬間だけ可愛いお顔が台無しとなる。
＃鈴音
「んぐっ……。」
＃優馬
「ひでぇ顔だな。」
＃鈴音
「んっ……や、やだぁ……。」
＃優馬
「ほら、少しはお前も顔を動かせ。」
＃鈴音
「うっ……。」
涙目になりながら健気に顔を揺すろうとする鈴音。しかしそれはいかにもぎこちなく、慣れてない感じがした。
＃優馬
「……ヘタクソ。」
＃鈴音
「……。」
あまりの哀しげな視線に思わず腰の動きが止まる。
＃鈴音
「……ごめんなさい。」
＃優馬
「ふん……。」
ぬちょ……。
そのまま会話はぷっつりと途切れてしまった。聞こえるのは、摩擦する毎に聞こえてくる淫靡な音だけだ。
いつの間にか鈴音の額にうっすら汗が浮かんでいる。たぶん俺からヘタクソと言われながらも、懸命に顔を動かし続けてるせいだろう。
それが奉仕するメイドの務めだと思っているのか、それともただ早く終わらせたいと思っているのか。どちらにしろ、少し前から俺の逸物はヒクヒクと脈打ち始めている。
＃優馬
「もっと早く……。」
＃鈴音
「う……っ。」
鈴音が辛そうに顔を歪ませた。
＃優馬
「いいぞ……。」
肉竿を咥えたまま苦しそうに喘ぐ鈴音。眉間に寄った皺も、額のほつれ毛も、全てが被虐的で愛おしい。
そう、杏奈にもこんな顔をさせてやりたかった。しかし今やその役目を担っているのは、俺ではなく智樹なのだ。
＃優馬
（ちくしょう……）
怒りで萎える気持ちを補うように腰の動きが速くなる。
＃鈴音
「う……げ……。」
怒りの赴くままに喉奥へ肉竿を差し込む俺。すでに涙目となっていた彼女の瞳から、大粒の涙がボロボロこぼれ始めた。
＃鈴音
「あ……はぁ……ぁ……。」
ぬちゃっ……ぬちゃっ……ぬちゃっ……。
やがて痺れるような快楽が腰の辺りに溜まってくる。肉竿の根元が粟立つ感じに湧き上がり、ズンと響く快楽が全身へ広がっていく……。
＃鈴音
「あ……。」
俺はずるりと肉竿を引き出した。
＃優馬
「そ、そのまま口を開けてろ……。」
＃鈴音
「っ……。」
鈴音の舌に照準を合わせたまま、俺は自分で肉竿を擦り始めた。腰に溜まっていた快楽が塊となり、一気に肉芯を駆け上がってくる。
＃優馬
「う……お……。」
狂おしいほどの快感に膝を揺らしてしまう俺。そして次の瞬間……。
びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
＃鈴音
「きゃっ！！」
その生暖かい感触に鈴音が悲鳴を上げた。噴き出す精液が舌の窪みに溜まりを作り、それでも足りない感じで口端から滴り落ちる。
びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
際限ないように排泄される俺の精液。がくがくと揺れ続ける膝に照準がはずれ、すでに鈴音の顔は精子まみれとなっていた。
＃鈴音
「う……ぷ……。」
＃優馬
「そ、そのまま……の……め……。」
俺はその言葉を言うのが精一杯の状態だ。未だ快楽が波のように押し寄せ、次第に頭の中が白濁してくる。
ぎり……。
俺は奥歯をぎゅっと噛みしめ、遠のく意識を引き戻そうとした。
＃鈴音
「あ……。」
＃優馬
「……？」
妙にふかふかした感触。
どうやらゴツンと床に倒れ込んだわけではないらしい。俺は藁にも縋る感じで、その柔らかい物を掴んだ。
＃優馬
「……。」
妙な安心感が心に染み入ってくる。こうしていれば俺は意識を失わない。このまま、時が過ぎ去るのを待てば大丈夫だ……。……。…………。………………。
＃優馬
「……。」
まだ少し膝が揺れている。
＃鈴音
「あの、私はこれで……。」
＃優馬
「どうしてじっとしてたんだ？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「わざわざ、俺の下敷きになる必要はないじゃないか。あの状態なら、いくらでも逃げ出す事ができたはずだ。」
＃鈴音
「あ、頭をぶつけると思って。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「俺は大切なお客様だもんな。」
＃鈴音
「……はい。」
＃優馬
「もう行けよ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「失礼します……。」
＃優馬
「ふん……。」
何が大切なお客様、だ。
どうせ客でなければ俺になんか見向きもしないのだろう。無条件で愛してくれる人など皆無で、みんな義務か同情でしか関わってくれない。
鈴音の口に排泄しても心はまったく癒されなかった。それどころか、ますます荒んだ気持ちになってるのがわかる。
＃優馬
（これも全てあいつらのせいだ……）
俺は気怠さの残る脚を引きずりながら窓際へ歩み寄った。もちろん、杏奈がまだ階段に座り込んでるのか確認する為だ。
＃優馬
（……）
智樹が来るのを健気に待ち続ける杏奈。
待ちながら、彼女はずっと智樹の事を考え続けているのだろう。俺なんか鈴音に奉仕させてる時でも、杏奈の事が頭によぎってしまったのに……。
＃優馬
（ちっ、だからどうしたっていうんだよ……）
踏ん切りのつかない自分自身を俺は心の中で叱りつけた。あいつらが親密な関係である事は、今になってわかった事じゃない。
そう、結論はもう出ているのだ。今は杏奈について思い悩むのではなく、どうやって仕返しをするか考えるべきだろう……。
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
真樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
厨房に行く
中庭に行く
縄綱の部屋に行く
自分の部屋に戻る
智樹の部屋に行く
杏奈の部屋に行く
真樹の部屋に行く
玄関ホールに行く
厨房に行く
中庭に行く
縄綱の部屋に行く
自分の部屋に戻る
＃優馬
「……。」
今度は俺が邪魔をしてやる番だと思った。
俺の荒んだ気持ちを智樹にも分けてやろう。そして自分がいかに酷い事をしたか、たっぷりと思い知らせてやればいい……。
＃優馬
「……。」
もちろん杏奈が部屋にいない事はわかっていた。だからこそ、彼女の部屋へ入って何かしてやりたい気分になってくる。
そう、俺に嘘をついた罰を彼女へ与えてやるのだ。このまま何もなかったら、あまりに不公平じゃないか……。
＃優馬
「……。」
すでに親密である二人に直接仕返しをするより、もっと効果的な方法を俺は思いついてしまった。
杏奈が智樹と仲良くしたいなら、俺だって真樹と仲良くなってやる。そうすれば、あの二人に同じ気持ちを味あわせてやれるかも知れない……。
＃優馬
「……。」
そう、俺は玄関ホールに行くべきなのだ。
中庭へと急ぐ智樹をホールで待ち伏せしてやろう。全て自分の思い通りになると思ったら、大間違いだ……。
＃優馬
「……。」
そう、俺は厨房に行くべきなのだ。
あそこなら俺がいる事に智樹は気づかない。たぶん誰もいないと安心したやつは、ニヤけた顔で階段を下りてくるはずだ。
そこでいきなり智樹をぶん殴ってやればいい。そして意識を失いかけたあの馬鹿を、杏奈の前に引きずっていってやる……。
＃優馬
「……。」
こうなったら、智樹より先に俺が中庭へ行ってやろう。たぶん彼女は狼狽し、俺の顔を真っ直ぐ見る事すらできないはずだ。
その時の事を考えると背中がゾクゾクしてくる。屋敷へ火をつけたくなるほど怒っているのに、どうして顔がニタついてくるのか自分でも不思議だ……。
＃優馬
「……。」
そう、俺は縄綱の部屋に行くべきなのだ。
あそこなら俺がいる事に智樹は気づかない。たぶん誰もいないと安心したやつは、ニヤけた顔で階段を下りてくるはずだ。
そこでいきなり智樹をぶん殴ってやればいい。そして意識を失いかけたあの馬鹿を、杏奈の前に引きずっていってやる……。
＃優馬
「……。」
俺はやつらの行き先が思いつかなかった。
こうなったら、自室に戻ってじっくり考えてやろう。行動に移すのは、見当がついてからでも遅くはない……。
