--------------------
s197c
********************
＃真樹
「走ってきたから、汗かいちゃった～。」
＃杏奈
「あれ、お風呂に入る用意は？」
＃真樹
「あのね、お客様用のお風呂が壊れてるんだって。だから今日は、叔父さんの浴室を借りるんだってさ～。」
＃真樹
「準備ができたら声をかけてくれるみたいだよ～。真樹、一人でいると退屈だから、ここで待つ事にきーめた。」
最初からそうしようと決めていたのか、真樹は何のてらいもなく左隣へ座った。すりすりと身体を寄せてくる彼女に、挟まれた俺の肩が自然と窄まってくる。
＃真樹
「ねー、杏奈さんから話を聞いた？」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「だから、三人で話をした時の事だよ～。」
＃優馬
「……詳しくは聞いてないけど。」
＃真樹
「ふつー、気になると思う……ね、杏奈さん。」
＃杏奈
「う、うん……まあ……かも……。」
＃真樹
「でもさ～、お兄ちゃんの態度もどうかと思った。別に杏奈さんが殴ったわけじゃないのに、ずっとずっと文句を言い続けてたから。」
＃真樹
「杏奈さんは繰り返し謝ってるのにさ～。その割には、助手席へ座った事をやたら真樹に自慢するし……。」
＃優馬
「……結局、叔父さんの事は何も話さなかったの？」
＃真樹
「んーとね、杏奈さんが引き留めたからそれでおしまい。たぶんお兄ちゃん、一緒に帰ろうって言うつもりだったんじゃないかな。」
＃優馬
「……杏奈。」
＃杏奈
「なに？」
＃優馬
「ごめんな。」
＃杏奈
「……？」
＃優馬
「俺の代わりに謝らせちゃって、ごめん。」
＃杏奈
「やだな、そんなの当たり前だよ……私のせいでもあるんだから。」
＃真樹
「ね～、真樹がいる事を忘れてなぁい？」
ぐに……。
＃優馬
（う……）
＃真樹
「きっと今の会話を聞いたら、お兄ちゃん卒倒すると思う。」
＃優馬
（ま、まずい……）
まるで直に乳房が当たっている感触だった。下着をつけてないせいで、先端の位置まではっきりわかる。
＃杏奈
「どうして智樹君が卒倒するの？」
＃真樹
「お兄ちゃんは杏奈さんが好きだから。だから引き留められている時のお兄ちゃん、すごく嬉しそうだった。」
＃杏奈
「……やっぱり、誤解されちゃったかな？」
＃真樹
「誤解って？」
＃杏奈
「智樹君、私の言葉をどう受け止めたのか……？」
＃真樹
「誰だろ？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「……出ないの？」
＃優馬
（ど、どうしよう……）
扉を開ける
無視する
扉を開ける
無視する
俺は膨脹する股間を誤魔化しながら立ち上がった。何となく嫌な予感はしたが、少なくとも真樹の膨らみから逃れる事はできる。
＃美香
「……。」
＃優馬
「っ……。」
＃美香
「おくつろぎのところ申し訳ありません。お風呂の用意ができましたので、よろしかったらどうぞ……。」
＃優馬
「あ、ありがとう。」
＃美香
「それでは優馬様、美香は失礼しますわ。」
＃優馬
「……。」
杏奈と真樹の存在に気づかれたかわからない。どちらにしろ背筋が寒くなったのは確かで、もちろん原因は美香の射抜くような視線のせいだ。
たぶん彼女の声は杏奈達にも届いただろう。俺はどうしようか考えあぐねながら、仕方なく二人の間へ再び腰を下ろす。
＃真樹
「ゆーまさんが立ち上がると、いきなりスカスカって感じ。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「だから、身体の右側が寂しくなった。」
＃優馬
「あ……そ、そう？」
＃真樹
「杏奈さん、お風呂の準備ができたってさ……どうしよっか。」
＃杏奈
「……うん。」
＃優馬
「……。」
返事に迷う杏奈は俺の言葉を待っている。そわそわと落ち着きのない俺の態度に、彼女は何か感じるものがあったらしい。
＃優馬
「……い、急いで入らなくてもいいと思うけど。」
＃真樹
「わ～、真樹とゆーまさんって相性がいいかも。」
＃優馬
「ど、どうして？」
＃真樹
「真樹も同じ事を考えてたから。ゆーまさんと話をするのすごく楽しいし、もういいって言うまでここにいてあげる……ね、杏奈さん。」
俺は無視を決め込む事にした。もちろん誰であるか確信は持てないが、何となく予想はつく。
＃美香
「……優馬様？」
＃真樹
「うわ～、美香さんだ。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「出ないと悪いよ。」
＃優馬
「う、うん……。」
たぶん、お風呂の用意ができたと伝えに来たのだろう。いずれにしろ、俺はここに杏奈と真樹がいる事を知られたくない。
＃真樹
「……行っちゃった？」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「ね～、どうして無視したの？」
＃優馬
「……挟まれてるから動けなかった。」
＃真樹
「嘘だ～。」
そう言いながら真樹は妙に嬉しそうだ。
＃真樹
「きっと、お風呂の準備ができたんじゃないかな～。あ～、わかった……ゆーまさん、ここで独りぼっちになるのが嫌なんでしょ？」
むにっ……。
＃優馬
「っ……。」
＃真樹
「いーよ、ゆーまさんと話をするのすごく楽しいし。寂しくなくなるまで、ここにいてあげる……ね、杏奈さん。」
＃杏奈
「わ、私は最初から一緒にいるつもりだったから……。」
＃真樹
「でもさ～、ゆーまさんって幸せだよね。杏奈さんだけじゃなくて、真樹にも好かれちゃって……なんか、お兄ちゃんが可哀想。」
＃杏奈
「……。」
＃真樹
「杏奈さんはお兄ちゃんが嫌いみたいだし。二人きりになって、すぐ出て来ちゃうんだもん。」
＃杏奈
「え？」
＃真樹
「杏奈さん、お兄ちゃんと二人で話をするのが嫌だったんだよね。」
＃杏奈
「べ、別に嫌ってわけじゃないけど。やっぱり優馬の事を考えたら、そういうのは良くないなって……。」
＃真樹
「……どうして？」
＃杏奈
「私と智樹君とはただの友達だし。ほら、部屋の中で男の人と二人きりになるのは、女の子にとって特別な事でしょう？」
＃優馬
（と、特別な事……）
＃真樹
「じゃあ、ゆーまさんは特別なんだ。」
＃杏奈
「だって、つき合ってる人だから。」
＃真樹
「つき合ってない真樹だって、ゆーまさんとなら平気だよ。お部屋の中で二人きりになっても。」
＃杏奈
「……優馬。」
＃優馬
「な、何？」
杏奈が肘で俺を突っついてきた。
＃杏奈
「助けて。」
杏奈は別に怒っているわけじゃない。その表情は可愛い妹を見るように穏やかで、幼い真樹へどう伝えようか困っている感じだ。
＃優馬
「あ、あのさ……。」
＃真樹
「なあに？」
＃優馬
「……。」
本当は俺と二人きりになって、恐くないのか訊くつもりだった。しかし先に妄想が湧いてきてしまい、頭の中でもう真樹へキスをしている。
＃優馬
「だ、だから……。」
＃真樹
「だから、何だよ～。」
＃優馬
（ま、負けちゃダメだ……）
＃杏奈
「優馬、すごく汗かいてる……どうしたの？」
＃優馬
「い、いや……別に……。」
妄想はすでに次の段階へ進んでいた。俺は真樹の乳房を掴み、痛がるほど揉みしだく。
先端の蕾はもちろん薄桃色に決まっている。それは見るからに初心で、口へ含む事がもったいなく思えるほど可愛らしい……。
＃杏奈
「……優馬？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「優馬ってば。」
＃優馬
「あ、ああ……。」
＃杏奈
「……大丈夫？」
＃優馬
「っ……何が？」
＃杏奈
「熱でもあるのかな……。」
＃優馬
「だ、だめ……俺に触ったら、だめ。」
＃杏奈
「……？」
額に手を当てようとする杏奈を俺は慌てて制止した。触れ合ったら、そのままベッドへ押し倒してしまいそうだ。
たとえ真樹が隣にいようとそんな事は関係ない。いや、もしかすると俺はその真樹ですら一緒に……。
＃優馬
（ま、負けてたまるか……）
俺は正気を取り戻すよう下唇を強く噛んだ。火照る下半身は自分の物でないと思い込み、記憶の中から無惨な光景だけを引きずり出す。
ここで踏ん張らなければ全てが無駄になる。彼女達を守れるのは俺しかいないはずで、それを破る事こそやつらの思う壺なのだ……。
＃真樹
「あれ、ゆーまさんの身体が震えて……あれ、また誰か来たみたい。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「私、出ようか？」
＃優馬
「……え？」
＃杏奈
「返事ぐらいしないとダメだよ。大切な用事かも知れないし……。」
＃杏奈
「今度は私が出ようか？」
＃優馬
「……え？」
＃杏奈
「何か大切な用事なのかも知れないし……ね？」
＃優馬
「……。」
先程と違い扉を叩く音は一度きりだ。しかし立ち去った気配は感じられず、逆に困惑してるような空気が伝わってくる。
＃優馬
（こ、今度はどうしよう……）
扉を開ける
無視する
扉を開ける
無視する
ベッドから立ち上がった瞬間、俺の膝がグラグラと揺れた。逸物がズボンへ擦れ、あまりの気持ち良さに再び座り込んでしまいそうだ。
＃優馬
「……っ。」
俺は歯を食いしばり扉を睨み付ける。扉の向こうにいるのは美香じゃなく、もちろん智樹でもないだろう。
記憶が正しければこの時間に稲垣も部屋へ来ない。ならば残る人物は、あと一人だけだ……。
＃鈴音
「あ、あの……。」
＃優馬
（こうなったら、もう……）
＃杏奈
「私、出るね。」
＃優馬
「あ……ち、ちょっと。」
もちろん立ち上がった杏奈を責めるわけにもいかない。しかし彼女が扉を開いてすぐ、俺の心配は杞憂へ変わった。
＃杏奈
「鈴音さんだよ。」
＃優馬
「う、うん……ありがと。」
＃鈴音
「あ、あの……。」
＃優馬
「……っ。」
一歩足を進める毎に俺の膝がグラグラと揺れた。逸物がズボンへ擦れ、あまりの気持ち良さにへたり込んでしまいそうだ。
＃優馬
（こうなったら、もう……）
俺はグラスを受け取りながら、同時に鈴音を中へ引っ張り込む。もちろん彼女は驚いた素振りを見せたが、あまりの強引さに為すがままだ。
＃真樹
「わーい、鈴音さんだ～。」
＃鈴音
「ま、真樹様、杏奈様……お邪魔します……でも、どうして……？」
俺と二人きりではない事にほっとする鈴音。反面、部屋に引っ張り込まれた理由がわからず、彼女は目を白黒させている。
杏奈が扉を開けてくれたおかげで怯えた様子はない。反面、部屋に引っ張り込まれた理由がわからず、彼女は目を白黒させている。
＃鈴音
「あの、美香さんがまた飲み物を優馬様に……。」
＃鈴音
「あの、美香さんがまた飲み物を優馬様に……あと、お風呂の準備ができた事を、皆さんにお伝えしろって……。」
＃優馬
「っ……鈴音さんも座りなよ。」
＃鈴音
「え？」
＃真樹
「あ～、それってすごく面白い～。真樹、ベッドの真ん中に移動するからさ……鈴音さんも一緒にお喋りしようよ～。」
＃鈴音
「あ……で、でも、私は……。」
＃真樹
「いいから早く～っ。」
立ち上がった真樹が強引に彼女の腕を掴む。客である彼女の手を振り払うわけにもいかず、戸惑いながらも鈴音はベッドに腰を下ろすしかない。
それを見届けた俺は扉の前にしゃがみ込んだ。真樹の膨らみから解放される事はもちろん、俺がそうしたのはそれなりの理由がある。
＃杏奈
「あれ、どうしてそんな場所に座るの？」
＃優馬
「俺、ここでいいや……。」
＃鈴音
「わ、私が座ったばっかりに……あの、すぐ戻りますから……優馬様がベッドへ……。」
＃優馬
「だめだよ、戻っちゃ。」
＃真樹
「そうだよ～、せっかく座ったのに何も話をしてないじゃないか～。」
＃鈴音
「で、でも……美香さんに……叱られます。」
＃優馬
「俺がちゃんと言っておくからさ。鈴音さんは戻ろうとしたけど、俺が無理に引き留めたって。」
＃鈴音
「……。」
いくら困った顔をしても俺の気は変わらない。これから明朝にかけて、酷い仕打ちを受ける可能性が最も高いのは鈴音だからだ。
今までどんな事をされてきたかは関係なかった。俺がここにいる以上、メイドである彼女だってほうっておくわけにはいかない。
＃真樹
「あははっ、なんかゆーまさんが番犬みたいだ～。」
＃優馬
「う……。」
＃杏奈
「ち、ちょっと……真樹ちゃん。」
もちろん俺が呻いたのは番犬と言われたからじゃない。無邪気に膝を抱える真樹のせいで、下着が丸見えとなったからだ。
しかし距離がある事で何とか正気を保っていられる。俺はこの場から動かない事を誓うように、分厚い扉が軋むほど背中を強く押しつけた。
＃杏奈
「番犬はちょっと酷いと思うけど……。」
＃真樹
「冗談だってば～。杏奈さんってゆーまさんを悪く言うと、すぐムキになるんだから……ね～、鈴音さん。」
＃鈴音
「あ、はい……でも、羨ましい……です。」
＃真樹
「え～、どうして羨ましいの？」
＃鈴音
「好きな人がいなければ、ムキにもなれませんし……。」
＃真樹
「ふーん、鈴音さんって好きな人がいないんだ。」
＃鈴音
「……私は、メイドですから。」
＃真樹
「メイドさんだからって、関係ないと思うけどな～……ね、杏奈さん。」
＃杏奈
「うん、鈴音さんってすごく可愛いし。彼氏を作ろうと思えば、すぐできちゃう感じ……ね、優馬？」
＃優馬
「え……あ、ああ……うん。」
＃鈴音
「……ありがとうございます。」
＃優馬
「……？」
＃優馬
「あ、あれ？」
＃優馬
「！？」
抑圧された精液が脳へ回ってしまったのだろうか。妄想が現実として目に映り込み、いくら瞬かせても消え失せてくれない。
＃真樹
「わーい、なんか旅館に泊まってるみたいで楽しいな～。真樹、今まで一度もそういうの経験した事がないからさ～。」
＃真樹
「もっとも、施設にいる時は毎日こんな感じだったけど。でも、子供の時と今とじゃ、やっぱり楽しさが違うよね～。」
＃杏奈
「女の子が集まると、だいたいする話は……ね？」
＃真樹
「うん、やっぱり彼氏とかの話になるかも。」
＃鈴音
「あの、真樹様も好きな方がいらっしゃるんですか？」
＃真樹
「いるよ～。」
＃鈴音
「じゃあ、杏奈様と一緒なんですね。」
＃真樹
「ううん、真樹の場合はたぶん片思いだから。だって好きな人ができたの、つい最近だし……それより、お兄ちゃんなんてどうかな～。」
＃鈴音
「え？」
＃真樹
「鈴音さんの恋人に。」
＃鈴音
「そ、そんな……智樹様は……私なんか。」
＃真樹
「真樹、けっこうお似合いだと思うけど……ね、ゆーまさん？」
＃優馬
「う……。」
たとえ妄想でも彼女達の裸体に逸物が疼いた。許されるなら怒張する物を引きずり出し、煩悩の赴くままシゴきたいくらいだ。
いや、シゴかずとも俺は射精してしまうかも知れない。ビクビク脈打つ逸物がズボンと擦れ合い、その刺激だけで果ててしまうかも知れない……。
＃真樹
「もう、早く答えてよ～。」
お似合いだと言う
似合わないと言う
お似合いだと言う
似合わないと言う
＃優馬
「お、お似合いだと……思う。」
＃鈴音
「どうしてですか？」
＃優馬
「ど、どうしてって……何となくだけど。」
＃鈴音
「私は、あの……すごく気が弱いから……恐い人は、ちょっと……。」
＃真樹
「あはは、お兄ちゃんってフラれてばっかり。」
＃優馬
「に、似合わないと思う。」
＃鈴音
「……どうしてですか？」
＃優馬
「鈴音さんにはもっと柔らかい人がいいと思う。あいつ、いつもピリピリしてる感じだし……。」
＃鈴音
「あの、私も……柔らかい人のほうが……自分でそう思います。」
＃真樹
「あはは、お兄ちゃんってフラれてばっかり。」
＃鈴音
「優馬様は、杏奈様とどこで知り合われたんですか？」
＃真樹
「あ～、真樹もそーゆーの興味あるぞ～。」
＃優馬
「お、俺達は……食堂で……。」
＃杏奈
「うん……。」
＃真樹
「食堂ってどこの～？」
＃優馬
「っ……学校の食堂。」
＃鈴音
「あの、偶然隣に座ったとか……。」
＃優馬
「何となく目が合って、それから……。」
＃杏奈
「……。」
＃鈴音
「……運命的な出会いなんですね。」
＃杏奈
「私達だけじゃなくて、みんなそうだと思う。偶然に偶然が重なって、ある時にそれが交わって……。」
＃優馬
「！？」
＃真樹
「……だ、誰？」
＃智樹
「おいっ、開けろ！！」
＃真樹
「う、うわ……お兄ちゃん……だ。」
＃智樹
「真樹、まさかここにいるわけじゃないだろうな！！」
＃真樹
「う゛……。」
＃優馬
「く……ぅ……。」
乱暴なノックに俺の背中が弾んだ。真樹は返事をしないよう懇願してるのか、強ばった顔で首を横に振り続けている。
何よりその振動が今の俺にはたまらなかった。扉の僅かな揺れが下腹部へ伝わり、擦れる亀頭に肉竿も激しく脈打つ。
＃智樹
「誰もいないのか！？」
＃優馬
（う……）
＃優馬
（ま、まずい……）
＃智樹
「ちっ……。」
＃真樹
「……。」
＃杏奈
「……。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「っ……ぁ……。」
熱く込み上げる濁流はもう止まらない。息をしているだけで快楽は昂まり、もはやどうする事もできない状態だ。
＃優馬
（で、出ちゃう……っ……）
このままじっとしてる
慌てて廊下へ飛び出す
このままじっとしてる
慌てて廊下へ飛び出す
＃優馬
「はぁ……ぅ……。」
どっ……くん……。
＃真樹
「っ……恐かったぁ。」
＃杏奈
「す、すごい剣幕だったね。」
＃鈴音
「あの、私はそろそろ……戻ったほうが……。」
どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……ぅ……。
＃真樹
「ぎ、逆に、真樹は部屋に戻るの恐くなっちゃった。鍵をかけてきたから、寝ちゃった事にして……真樹、今日はずっとここにいる～。」
＃杏奈
「え？」
どく……どっ……く……っ……。
＃真樹
「ゆーまさん、だめ～？」
＃優馬
「……い、いいよ。」
＃杏奈
「ほ、本当に……いいの？」
＃優馬
「っ……みんな一緒なら。」
＃鈴音
「え……わ、私もですか？」
＃真樹
「やった～、みんな一緒だぞ～……お風呂も三人で入ろっ。」
＃鈴音
「ち、ちょっと待ってください。あの、私、そういうのは困ります。」
＃真樹
「お兄ちゃんのせいでシラけちゃったから、妹の真樹が責任をもって盛り上げるね～……そうだ、みんなで楽しくシリトリをしよ～。」
＃杏奈
「シ、シリトリ？」
＃真樹
「うん、負けた人が罰を受けちゃうの。じゃあ、真樹からいくね……真樹だから、き、き、き、きりんっ……あっ！！」
＃真樹
「い、今のは練習ね～。今度が本番……じゃあ、ばなな～。」
＃優馬
「……？」
＃優馬
「っ……。」
＃優馬
「はぁ……ぅ……ま、間に合わない……っ。」
どっ……
びゅっ……。
＃優馬
「ううっ……ぅ……～っ。」
びゅっ……びゅっ……どくっ……どくっ……どくっ……。
＃優馬
「はあっ……はあぁ……はあっ……。」
あと少し遅ければズボンの中で射精するところだった。勢いよく噴き出した精液は矢のように飛び、自室の扉へ白濁の跡を残す。
逸物を戻しつつ、俺はもう膝から崩れ落ちてしまいそうだ。片手を壁につけてないと、とてもじゃないが身体を支えていられない。
＃＊＊＊
「おい……。」
＃優馬
「！？」
＃智樹
「……。」
＃優馬
「と、智樹……。」
俺は振り向き様、身体で扉を隠した。
＃智樹
「……どうして開けなかった。」
＃優馬
「ね、寝てたんだよ。」
＃智樹
「風呂にも入らず、か？」
＃優馬
「腹の具合が悪くて、そんな気分じゃない。」
＃智樹
「ふん……。」
＃優馬
「……。」
＃智樹
「じゃあ、真樹はどこにいる。」
＃優馬
「……知らない。」
＃智樹
「まさか、杏奈はお前の部屋にいないだろうな……でも、まあ……。」
＃優馬
「……？」
＃智樹
「風呂すら入らない男に、杏奈が近づくわけがない。いいか、お前は何もせずそのまま寝てろ……そうすれば僕も安心して夜を過ごせる。」
＃優馬
「……。」
不潔な男には恋人すら近づかないという事なのか。それとも風呂に入らない以上、智樹が最も恐れる行為は行われないという意味なのか。
マニュアルじみたやつの考えがやたら陳腐だ。俺は半ば呆れつつ、何となくバツの悪さを感じながら自室へと戻った。
＃杏奈
「ど、どうしちゃったの？」
＃優馬
「あ、いや……何でも……ない。」
＃真樹
「もしかしてお兄ちゃんと……。」
＃優馬
「うん……でも、真樹ちゃんの事は何も言ってないから。」
＃真樹
「うわ～、なんか部屋に戻るの恐くなっちゃった。鍵をかけてきたから、寝ちゃった事にして……真樹、今日はずっとここにいる～。」
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「……い、いいよ。」
＃杏奈
「ほ、本当に……いいの？」
＃優馬
「っ……みんな一緒なら。」
＃鈴音
「え……わ、私もですか？」
＃真樹
「やった～、みんな一緒だぞ～……お風呂も三人で入ろっ。」
＃鈴音
「ち、ちょっと待ってください。あの、私、そういうのは困ります。」
＃真樹
「お兄ちゃんのせいでシラけちゃったから、妹の真樹が責任をもって盛り上げるね～……そうだ、みんなで楽しくシリトリをしよ～。」
＃杏奈
「シ、シリトリ？」
＃真樹
「うん、負けた人が罰を受けちゃうの。じゃあ、真樹からいくね……真樹だから、き、き、き、きりんっ……あっ！！」
＃真樹
「い、今のは練習ね～。今度が本番……じゃあ、ばなな～。」
＃鈴音
「……。」
＃杏奈
「……。」
＃真樹
「鈴音さんの番だぞ～。」
＃鈴音
「な、なす……。」
＃真樹
「わー、食べ物シリーズだ。次はゆーまさんだよ～。」
＃優馬
「お、俺も……やるの？」
下着の中は大量の精液でベタベタだ。さすがに匂いまでは漂ってこなかったが、べっとり濡れる部分が妙に生温かく気持ち悪い。
しかし排泄したおかげで疼きはだいぶ収まっていた。未だ半勃ちの状態ながら、妄想がそのまま網膜へ映り込む事もなくなっている。
射精した直後のせいかやたら身体が怠い。
しかしそのおかげで疼きはだいぶ収まっていた。未だ半勃ちの状態ながら、妄想がそのまま網膜へ映り込む事もなくなっている。
＃真樹
「みんなでやるから楽しいんだってば～。」
＃優馬
「う……。」
すいか
すもも
すいか
すもも
＃優馬
「す、すいか。」
＃真樹
「杏奈さん、か、だよ～。」
＃杏奈
「か、か……かめ……？」
＃真樹
「あー、食べ物じゃなくなっちゃった。ま、いいや、じゃあ、真樹は……め、め、め、め、めだかっ。」
＃鈴音
「……か、かに。」
＃優馬
「す、すもも。」
＃真樹
「杏奈さん、も、だよ～。」
＃杏奈
「も、も……もなか。」
＃真樹
「やった、また食べ物シリーズだ。じゃあ真樹は……か、か、か、か……あれ、思いつかないぞ～……か、か、か……かきっ。」
＃鈴音
「……き、きゅうり。」
にんぎょう
にちようび
にんぎょう
にちようび
＃優馬
「……に、にんぎょう。」
＃杏奈
「……う……う……うま。」
＃真樹
「よ～し、ま、ま、ま……まらかすっ！！」
＃優馬
「に、にちようび。」
＃杏奈
「び……び……びょうぶ。」
＃真樹
「よ～し、ぶ、ぶ、ぶ……ぶたぁ！！」
りす
りんご
りす
りんご
＃優馬
「……り、りす。」
＃杏奈
「……す……す……すけ……すけっち。」
＃真樹
「よ～し、ち、ち、ち……ちょうちょ！！」
＃優馬
「……り、りんご。」
＃杏奈
「……ご……ご……ご……ごま。」
＃真樹
「よ～し、ま、ま、ま……ましゅまろっ！！」
＃真樹
「だ、だ、だ……だいこんっ！！」
＃真樹
「と、と、と……とまとぉ！！」
＃真樹
「さ、さ……さ……あ、あれ？」
＃杏奈
「……きっと疲れてたんだよ。」
＃真樹
「うん、でも何となく鈴音さんが寝ちゃった理由もわかる。シリトリって、羊を数えるのと同じ効果があるみたい……ふわぁ。」
＃真樹
「でも頑張るぞ～……さ、さ、さかなぁ。」
＃真樹
「と、となかい……ふぁぁぁ。」
＃真樹
「ま、ま……まくら……ふぁ……。」
＃真樹
「ふぁ……。」
＃杏奈
「真樹ちゃん？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「どうしよっか。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「なんか不思議な一日だった。」
＃優馬
「そう？」
＃杏奈
「真樹ちゃん、すごく楽しそうだったね……鈴音さんも。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「こういうのを隠れた優しさって言うのかな。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「でも、ずっと一緒にって言われた時、すごくドキドキしちゃったけど……みんなで楽しくって意味だったんだ。」
＃優馬
「ううん、あの時はそんなつもりじゃなくて……。」
＃杏奈
「……だめ。」
立ち上がり、側へ行こうとした俺を杏奈が制止する。
＃優馬
「どうして？」
＃杏奈
「真樹ちゃんと鈴音さんに変な事をするから。」
＃優馬
「あ、あのね……。」
杏奈にしてはめずらしい言葉だと思った。まさか本気で言ってるとは思えないが、気のせいか彼女の様子がいつもと違う。
＃杏奈
「本当は優馬と場所を代わってあげたいけど、他の女の子とベッドで一緒なのは嫌だから……。」
＃杏奈
「……だから私も床に座って寝る。」
＃優馬
「い、いいって。俺、好きでこの場所を選んだんだから……杏奈はそのままベッドへ横になりなよ。」
＃杏奈
「おやすみ、優馬……。」
＃優馬
「……。」
杏奈が目を閉じると部屋の中がいきなり静かになった。
僅かに聞こえるのは三人の寝息と虫の音だけ。俺は杏奈へおやすみのキスをしたつもりで、ゆっくり目を閉じる。
＃優馬
（俺も少し寝ておかないと……）
何事もなく夜を越せる事に安堵したのだろうか。目を閉じた瞬間、俺は押し寄せる睡魔にすぐ包まれ始めた。
ここにいれば誰も彼女達を傷つけられない。もし合い鍵を使って部屋へ入ろうとしても、扉に寄りかかる俺は間違いなく気づくはずだ……。……。…………。………………。
＃優馬
「……。」
＃＊＊＊
「……。」
＃優馬
「……？」
--------------------
s198c
********************
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「あ、あれ？」
＃杏奈
「……おはよ。」
＃優馬
「お、おはよう……でも、どうして……。」
＃杏奈
「磁石みたいにくっついちゃった。」
＃優馬
「……。」
寄りかかる杏奈をそのままに、俺は視線だけベッドへ向けた。真樹と鈴音は変わらぬ格好で眠っており、窓から入る朝日だけが時間の経過を物語っている。
＃杏奈
「……起こしたほうがいいかも。」
＃優馬
「う、うん……。」
＃杏奈
「鈴音さん、真樹ちゃん、朝だよ……。」
＃真樹
「ふぁ……ぁぁ……ふぁ……おはよ～。」
＃優馬
「おはよう。」
＃真樹
「あのまま寝ちゃったんだ……結局、お風呂に入れなかった。」
＃鈴音
「あ～っ、私、どうしよう……大変な事を……っ……。」
＃真樹
「……。」
俺の後ろを鈴音が疾風のように駆け抜けて行く。その慌てぶりは凄まじく、開けた扉をそのまま閉め忘れるほどだ。
＃真樹
「ふぁ……真樹も部屋に戻る……お兄ちゃん、起きる前に……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「改めて、おはよ。」
＃優馬
「お、おはよう。」
＃杏奈
「今日もすごくいい天気みたい……ほら。」
眩しさを増す日射しに杏奈は目を細めた。黄金色の産毛がキラキラと光り、肌の艶やかさに目を奪われる。
二人きりの夜を過ごせなかった事が今になって悔しい。そう思いながらも、俗っぽい考えが残ってる自分に俺は朝から苦笑いだ。
＃優馬
「……杏奈はどうするの？」
＃杏奈
「私も着替えに戻らないと……お風呂、入らなかったし。」
＃優馬
「服は変えて欲しくないんだけど……ダメかな。」
＃杏奈
「……？」
＃優馬
「……。」
黒いタンクトップと黄色のキュロットスカート。脳裏に蘇るのは惨い出来事ばかりで、どうしてもあの服を着て欲しくなかった。
＃杏奈
「もしかしてバッチイ女の子が好き？」
＃優馬
「そ、そういうわけじゃないけど……俺、その服がすごく好きだから。」
＃杏奈
「じゃあ、下着だけ取り替えてくる。」
＃優馬
「う、うん。」
＃杏奈
「すぐ戻って来るね。」
＃優馬
「俺、先にホールへ下りてる。」
＃杏奈
「わかった……。」
＃優馬
「ふう……。」
何となく鈴音の事が心配だった。それなりに熟睡できたおかげで、早起きした割には眠気が残ってない。
杏奈も真樹もいなくなった今、部屋に残る理由はないだろう。俺は髪と衣服を簡単に手で整え、気持ちを引き締めながら廊下へと出る。
杏奈が扉を閉めるや否や、俺はズボンごと下着を脱ぐ。
爽やかな朝なのに下腹部だけは今も最悪だ。ガビガビとなった逸物を掌で拭い、早々に新しい下着へ穿き替える。
杏奈の言葉どおり本当に良い天気だ。まだ早い時間のせいか、強い日射しの割には空気がひんやりしている。
爽やかな朝という言葉がまさにぴったりだろう。窓から外を眺めていると、この屋敷にドス黒い思惑が渦巻いているとはとても思えない。
＃優馬
（あれでも、多少は耐性が残ってたのかな……）
身体を投げ出す感じで俺はベッドへ横たわった。いつもと違う匂いに杏奈の存在を感じ、ようやく天気と相応に気分も和んだ。
俺は身体を投げ出す感じでベッドへ横たわる。いつもと違う匂いに杏奈の存在を感じ、それだけで何となく心が和んできた。
＃優馬
「……。」
熟睡できなかったせいか、残る睡魔がぶり返してくる。瞬きの動きもだんだん緩慢になり、自然と閉じる時間が長くなってしまう。
そう、扉を叩く音に目覚めた回数は一度や二度じゃない。緊張が走り、立ち去ったあともすぐ眠る事などできなかった……。
＃優馬
「……。……。…………。………………。」
＃＊＊＊
「優馬？」
＃優馬
「！？」
＃杏奈
「起こしちゃってごめん。」
＃優馬
「あ、いや……。」
＃杏奈
「あのね、みんなで記念撮影をするって言うから……。」
＃優馬
「……！？」
＃杏奈
「ど、どうしたの？」
＃優馬
「いや……。」
＃杏奈
「……？」
＃優馬
「行こうか。」
＃杏奈
「う、うん……。」
どんな道筋を辿ろうと記念撮影だけは行われるらしい。うたた寝する暇などない事を改めて自覚し、緩和していた気分に再び緊張感も走る……。
--------------------
s199c
********************
＃美香
「……おはようございます。」
＃優馬
「おはよう。」
階段を下りる前から美香の存在に気づいていた。彼女はまるで監視でもしているかのように、階下へ辿り着くまでずっと目を離さない。
＃優馬
「鈴音さんは？」
＃美香
「智樹様を部屋までお迎えに。それより昨晩は鈴音がお邪魔していたみたいで……美香からも重ねてお詫びを申し上げますわ。」
＃優馬
「……俺が無理を言って引き留めたんだ。」
＃美香
「はい、わかっております。」
＃優馬
「だから彼女を叱らないでくれないかな。」
＃美香
「お客様の希望を叶えるのがメイドの務め。鈴音は何も間違った事をしておりませんわ。それでは優馬様、中庭へ参りましょう……。」
＃優馬
「……。」
そう言うと美香は俺達の背後へ回り込んだ。俺はどこか胡散臭さを感じながら、彼女に促されるまま玄関の扉をくぐる……。
＃杏奈
「わあ、本当にいい天気だね。」
そう言うと杏奈が気持ち良さそうに背伸びをする。明るい日射しの中で脇の下が露わとなり、俺はほんの少しドキドキしてしまった。
俺達の横を通り過ぎ縄綱と何やら内緒話を始める美香。古ぼけたカメラを取り付ける稲垣といい、全ては記憶の中にある光景のままだ。
＃真樹
「もう一度、おっはよ～。」
＃優馬
「お、おはよう。」
＃杏奈
「……智樹君に叱られなかった？」
＃真樹
「少し不機嫌だったけど、何も言われなかったよ……って、お兄ちゃんはいつも不機嫌だよね。」
＃真樹
「でもさ～、すっごく楽しかったから叱られてもいいや。お兄ちゃん、真樹がいつも以上に元気なのを少し気持ち悪がってたし。」
＃優馬
「……。」
真樹の話を聞きながら意識の半分は美香へ向いている。たぶん数秒後には縄綱との話しを終え、そのまま俺達のほうへ近づいてくるに違いない。
当然その目的は俺と杏奈を引き離す事だろう。そしてそれが済むと、今度はあの憎むべき縄綱が俺に話しかけてくる……。
＃美香
「ご歓談中に申し訳ありません……。」
＃優馬
「……なに？」
＃美香
「杏奈様、真樹様、朝からのお願い事で申し訳ありませんが……よろしければあちらに立っていただけますか？」
＃杏奈
「え？」
＃美香
「稲垣が、先に焦点を合わせたいと言っておりますの。美香は、智樹様と鈴音の様子を見てまいりますので……。」
＃杏奈
「あ……は、はい。」
＃真樹
「杏奈さん、ついでに二人だけで撮ってもらおうか～。」
美香の思惑など知らない二人は、示された場所へ素直に歩き出した。そして彼女達が離れるのを待っていたように、今度は縄綱が俺のほうへ近づいてくる。
＃美香
「……どうぞごゆっくり。」
＃優馬
「……。」
＃縄綱
「……。」
＃優馬
「おはようございます。」
＃縄綱
「お前はそんなに女の体臭が好きなのかね？」
＃優馬
「え？」
＃縄綱
「うら若き女を三人も独占しおって。まるで自分が主賓であるかのように振る舞い、おかげでこの縄綱は寂しい思いをする事になった。」
＃優馬
「……。」
＃縄綱
「邪魔な男め。」
＃優馬
「……どういう意味ですか？」
＃縄綱
「お前は杏奈にくっついてきた薄汚いゴミ。ならば分相応に、中庭の隅で吹き溜まっておるがいい……。」
＃優馬
「……。」
たぶん鈴音から話を聞いているのだろう。もちろん彼女が正直に言うのは当たり前で、無事に朝を迎えた今なら全て些細な問題だ。
みんなに嘘を強要しない限り隠し通せる事じゃない。それよりやつらの思惑をかわした事のほうが、俺にはよほど小気味よかった。
＃智樹
「おい。」
＃優馬
「おはよう、智樹。」
＃智樹
「……おはよう？」
＃優馬
「だって朝だろ。」
＃智樹
「なるほど、朝から一生懸命に強がっているわけか。本当は縄綱からあんな事を言われ、泣き出したい気分に決まってるさ。」
＃優馬
「……聞いてたのか？」
＃智樹
「言っておくが盗み聞きしたわけじゃないぞ。玄関の前で無防備に話す、お前とあいつが悪い。」
＃優馬
「……。」
＃智樹
「やつの言うとおりお前はゴミなんだよ。少し風が吹けば、杏奈から離れる……それならその風を吹かせてやるまでだ。」
＃智樹
「いいか、僕はお前より杏奈の事をよく知っている。そして杏奈に必要なのはお前じゃなく、僕だ……その事を忘れるな。」
＃優馬
「……。」
好き勝手言った智樹はその後ろ姿も自信満々だ。我が侭放題のあいつまで守る対象だと思うと、自分のしてる事が少し馬鹿らしくなってくる。
俺を意識しながら杏奈と話し始めた智樹。性格の悪さそのままに杏奈を背中で隠し、彼女がどんな表情なのか俺に見せようとしない。
＃＊＊＊
「あ、あの……。」
＃優馬
「あ……鈴音さん。」
＃鈴音
「お、おはようございます……あの、起きた時は慌てちゃって……すみません。」
＃優馬
「そんなの気にしなくていいよ。それより、美香さんは大丈夫だった？」
＃鈴音
「し、叱られても平気ですから。私、すごく楽しかったし、いい思い出になりました……あの、本当にありがとうございます。」
＃美香
「鈴音！！」
＃鈴音
「あ……は、はいっ。」
＃優馬
「……。」
美香に怒鳴られた鈴音は慌ててみんなの輪へ加わる。わかっている事と思いながらも、この状況はやはり心寒かった。
こうなれば本当に中庭へ吹き溜まるしかない。過去の記憶と僅かにズレた今の状況で、納屋の裏がどうなっているかも気になる……。
＃杏奈
「あ、あれ……優馬？」
＃稲垣
「杏奈様、もう少しご主人様のほうへ寄っていただけますか？」
＃杏奈
「ど、どこ行くの？」
わざわざ振り向いて返事をする気になれなかった。かと言って杏奈を無視するわけにもいかず、俺は気にするなという感じで手を挙げてみる。
＃智樹
「稲垣、いいから早く撮れよ。」
＃杏奈
「あの、優馬も一緒に……。」
＃縄綱
「杏奈や、あいつは写真を撮られるのが大嫌いらしい。先程、この縄綱にきっぱり言いおった……そうだな、稲垣？」
＃稲垣
「おっしゃるとおりでございます。」
＃杏奈
「でも……。」
＃稲垣
「それでは、撮らせて頂きますので……皆様、どうか微笑んでくださいませ。」
＃真樹
「真樹、さっきからずっと微笑んでるよ～。」
＃稲垣
「杏奈様が、まだ微笑んでおりません。」
＃智樹
「ふん、あいつの存在が杏奈を微笑ませないんだ。」
＃杏奈
「……優馬。」
＃優馬
「……。」
俺は杏奈を安心させるように小さく頷いた。そして納屋の方向を指さし、続けてその場に留まるよう手で合図を送る。
強がりでなく今は一人きりのほうがいい。たとえ何事も起こらない状況であろうと、俺は納屋の裏へ杏奈を近づけたくない……。
