--------------------
s65b
********************
＃稲垣
「鈴音、スコップはどこにある？」
＃鈴音
「あ……な、納屋の中だと思います。」
＃稲垣
「それでは、スコップと長目のロープをここに……。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃稲垣
「優馬様はこちらへどうぞ。」
＃優馬
「う……。」
合口の柄で後頭部をぐいと押されてしまった。どうやら稲垣は、俺を納屋の側面へ導こうとしてるらしい。
＃優馬
（確かあそこには……）
そう、納屋と木立の隙間には大きな穴が掘られているはずだ。もしかすると、このまま俺を生き埋めにするつもりなのでは……。
思わず窒息する時の苦しさを想像してしまい、込み上げる恐怖心に身体をおののかせた。どちらにしろ殺されるなら一瞬で済ませて欲しい。
＃稲垣
「おや、小用でございますか？」
震える身体に尿意を催したと勘違いする稲垣。
＃稲垣
「……面倒なので垂れ流してくださいませ。」
稲垣は冷たく言い放つと、早く歩くよう俺を促した。確かにこれから埋めるつもりなら、ズボンが濡れる事など些細な問題だ。
＃優馬
（あ、あれ……？）
俺は目を瞬かせて地面をもう一度見る。
＃優馬
（穴が……ない？）
＃稲垣
「鈴音、時間が惜しい……早くするのだ。」
＃鈴音
「い、今すぐお持ちします。」
重たそうにスコップを抱えながら、鈴音が稲垣の側へ駆け寄ってくる。山のように盛られた土に立てかけてあった、あの赤茶けたスコップだ。
＃稲垣
「何事もなければ稲垣が掘る予定でございました。しかし、一日早くなってしまいましたので……。」
＃優馬
「……！？」
鈴音の持ってきた麻のロープを、何故か俺の腰に巻きつける稲垣。桶のタガの如くきゅっと締め上げると、その先端を近くの樹木に結びつける。
＃稲垣
「代わりに、優馬様が穴を掘ってくださいませ。これもご主人様へ生意気な口をきいた、報いの一つでございます……はい。」
＃優馬
「っ……。」
＃稲垣
「さすがにこのままでは地面は掘れません。手を自由にして差し上げますが、足の時と同様どうか穏便に……。」
これで鈴音がロープを弛めてくれた事も、まったく意味を持たなくなってしまった。たぶん彼女も、自分のした事を後悔しながら眺めてるに違いない。
稲垣は俺の手首を押さえ込みながら、少しずつロープを切り刻んでるようだ。そのやり方に、やつの用心深い性格がひしひしと伝わってくる。
＃稲垣
「……このぐらいでいいでしょう。」
完全にロープを切断せず後ろへ下がる稲垣。
＃稲垣
「そのまま手首をこじってくださいませ。」
やつの言うとおりにすると、あっけなくロープが外れる。足と同様、ジンジン痺れてくる掌がたまらなく不快だ。
＃稲垣
「スコップは優馬様の後ろに、そして掘るべき場所は目の前に……。」
＃優馬
「……。」
猿回しの如く腰につなげられたロープが忌々しい。しかし硬い結び目は背中にあり、両手が自由でもほどく事ができない。
稲垣はロープの届かない距離でじっと様子を窺っている。俺は渋々、後ろに横たわるスコップを手に取った。
＃優馬
「……。」
足を使わないと突き刺さらないほど地面が硬い。どう考えても、一度埋めた穴を再び掘り返している感触ではなかった。
あの時の俺は幻覚でも見ていたのだろうか。写真撮影で仲間外れとされた惨めさに、俺の脳が異常をきたしたのだろうか……。
＃稲垣
「……鈴音。」
＃鈴音
「は、はい。」
鈴音を呼び寄せた稲垣が耳元で何やら囁いている。彼女は困ったような顔で何度か頷くと、そのまま小走りに闇の中へと消えていく。
＃稲垣
「優馬様、もっと早く掘り起こしてくださいませ。その若さなら、この程度の労働など苦にもならないはず……。」
＃優馬
「っ……。」
＃稲垣
「それにしても綺麗な星空でございますねぇ。ご主人様の願いを叶えるに、相応しい宵でございます……。」
＃優馬
（はあ、はあ、はあ……っ）
口にはめた木玉のせいで、俺の息はもう上がっていた。シャツは透けるほどに汗ばみ、顎の先端から滴が垂れ落ちる。
＃稲垣
「もっと深く掘っていただかないと……。」
＃優馬
「う、う～っ。」
＃稲垣
「苦しいのは生きてる証拠でございますよ。」
＃優馬
「くっ……。」
＃稲垣
「暑いのなら、遠慮なくシャツを脱いでくださいまし。たぶん心の広いご主人様なら、そうおっしゃるに違いありません。」
そう思ってるならもっと早く言って欲しい。俺はボタンを引き千切りそうになりながら、じっとり汗ばむシャツを穴の中へ脱ぎ捨てる。
＃稲垣
「おやおや、そんな場所に置いたら服が汚れてしまいます。優馬様、穴を掘り終わるまで稲垣がお預かり致しましょう。」
＃優馬
「……。」
俺はわざと稲垣の顔を目がけ放り投げてやった。
＃稲垣
「どうして自分がこんな目に遭うのか……そう思ってらっしゃいますね？」
稲垣はランプで煙草に火をつけると、美味そうに煙をくゆらせはじめる。自分から預かると言った割には、投げたシャツを拾おうともしない。
＃稲垣
「人生は一本の糸でずっとつながっておりますので……ある意味、優馬様はこうなる事が定めだったのかも知れません。」
＃稲垣
「稲垣が、ご主人様にお仕えするのも生まれた時からの定め。美香も鈴音も、同様でございます……はい。」
＃優馬
（はあはあ……はあっ）
正直、稲垣の言葉など耳に入らなかった。酸素が不足した心臓は早鐘の如く鳴り、少しでも気を緩めると視界が白く霞んでくる。
＃稲垣
「だいぶ掘れましたねぇ。しかし広さは十分でございますが、まだ深さが足りないようで……。」
＃優馬
「う、う～っ。」
俺は自分で掘った穴の中にうずくまってしまう。
＃稲垣
「頑張ってくださいませ。何事もご主人様の為……でございますから。」
＃優馬
（そ、そんなの知った事か……）
弾む息の合間で俺は稲垣を罵っていた。腕の筋肉が痙攣し、スコップの重さが最初の何倍にも感じられてくる。
＃稲垣
「言う事を聞けないなら仕方ございません。実は、鈴音に杏奈様を呼ぶよう申しつけました……。」
＃優馬
「……！？」
＃稲垣
「ここへおいでになるまでに掘り終わってなければ、その時は杏奈様が代わりを務める事となります……口に木玉をはめて。」
＃優馬
「う～っ！！」
＃稲垣
「本当は、別の件でお呼びしたのですが致し方ございません。理由を説明すれば、きっとご主人様もお許しになってくれるでしょう。」
＃優馬
「くっ……。」
俺はもう半ベソ状態だ。肉体的な苦痛と何もできない悔しさが、泣きたくもない俺の涙腺を緩ませる。
＃稲垣
「ほら、まだ力が残ってるじゃございませんか。お若いのに、出し惜しみなどしてはいけませんよ。」
＃優馬
（し、死ぬ……）
＃稲垣
「もっとも、杏奈様の存在があるからこそ、湧き出た力なのかも知れません。人間、時として気力が肉体を越える時もございますので。」
＃稲垣
「よほど杏奈様の事がお好きなのでしょう。たぶん、稲垣のご主人様に対する気持ちと同じくらいに……。」
短くなった煙草を地面に押しつける稲垣。やつはそのまま吸い殻を捨てず、土を払ってそっとポケットにしまった。
＃稲垣
「この稲垣、ご主人様の為なら死ぬ事さえ恐れておりません。もちろんこんな事を申しましても、優馬様は理解しかねると思いますが……。」
＃稲垣
「身よりのない稲垣を拾ってくださったのもご主人様。長きに渡り、ご寵愛をくださったのもご主人様……。」
感極まる声に思わず俺は振り向いてしまった。稲垣と目が合い、しばし時が止まったような感じとなる。
＃稲垣
「世の中には、居場所が一つしかない人間もおりますです……はい。」
＃優馬
「……。」
＃稲垣
「さあ、何をぼさっとしてるのでしょう。のんびりしておられますと、杏奈様が来てしまいますよ。」
すでに稲垣はいつもの冷静さを取り戻している。それでも俺は一瞬、やつの人間的な部分を垣間見た気がした。
＃優馬
（はあ、はあ、はあ……っ）
もうどれくらい時間が経ってるのかもわからない。わかるのは、自分で這い上がれないほど穴が深くなっている事だけだ。
下へいくほど土が柔らかくなっていたのも幸いだった。相変わらず腕の筋肉は痙攣していたが、それすら気にならないほど俺は疲れ切っている。
＃稲垣
「まだ深さが不十分かと……。」
＃優馬
「っ……。」
疲労困憊した俺は穴の中に座り込んでしまった。地面へ突き刺したスコップが鉛のように重く、持ち上げる事ができない。
＃稲垣
「……仕方ございませんねぇ。」
＃優馬
（はあはあっ……はあっ……）
＃稲垣
「多少窮屈ですが我慢して頂くしかないでしょう。それでは優馬様、そのまま立ち上がり稲垣に背を向けてくださいませ。」
どうせまた後ろ手に縛るつもりなのだろう。しかしそれは、二度と穴掘りをしなくていいという証でもある。
縛られる事を喜んでる自分が情けなかった。そう思いながらも、やつに歯向かう力など微塵も残っていない。
＃稲垣
「そのまま腕を回して地面の上へ……。」
＃優馬
「っ……。」
＃稲垣
「……動くと肩を脱臼致しますよ。」
＃優馬
「う……。」
手首に食い込むロープが再び俺の掌を鬱血させる。やつはしつこいくらいに結び目を作り、とどめとばかりにそれをぐっと締め上げた。
＃稲垣
「杏奈様が来る前に終わって、よろしゅうございました。」
＃優馬
「……？」
稲垣はそう言いながら後ずさりすると、屋敷に向かってランプを振り始める。そのあからさまな合図に、目が点となってしまう俺。
＃優馬
（う、嘘をついたな……）
きっと今のが杏奈を呼ぶ合図に違いない。
結局こいつは俺達を玩具にして楽しむ狂人じゃないか。稲垣の感極まった声も意味深な言葉も、正常ではない脳が生み出すただの戯言だ。
＃優馬
（こいつに人間的な部分などあるもんか……）
＃稲垣
「どうかお声を上げないようお願い致します。自分の置かれている状況を鑑み、逆に杏奈様を窮地へ陥れないよう……。」
＃優馬
「う……。」
＃稲垣
「それほど心配する事はございません。稲垣は、杏奈様の薄皮を一枚剥かせて頂くだけでございますので……はい。」
シャツを拾った稲垣が俺からどんどん離れていく。やつはしばらく品定めをする感じに木立を眺め、やがて枝振りのよい樹木の前で立ち止まった。
一瞬、俺の位置を確認するように視線を向ける稲垣。そして何を思ったのか、いきなり俺のシャツを樹木に向かって放り投げる。
＃優馬
（な、何をやってるんだ？）
穴から顔だけ覗かせて俺はその不思議な光景を凝視していた。
＃稲垣
「……。」
枝に引っかかるシャツを見上げたまま稲垣は微動だにしない。ランプの光に浮かぶやつの横顔が、いつもにも増して不気味な感じだ。
＃杏奈
「……稲垣さん？」
＃優馬
（あ、杏奈……）
足音からしてどうやら彼女は一人らしい。鈴音から何を言われてここへ呼ばれたのか、近づく毎に早足となってくるのがわかる。
＃杏奈
「あ、あの……。」
＃稲垣
「……。」
＃杏奈
「優馬の行方がわからないって……。」
＃稲垣
「あれを見てくださいませ。」
＃杏奈
「あ……。」
肩で息を弾ませながらシャツを見上げる杏奈。俺はまだ、稲垣の真意を理解できていなかった。
＃稲垣
「あれは優馬様の物でございますね？」
＃杏奈
「は、はい。」
＃稲垣
「優馬様はいったいどうされたのでしょう。しばらく屋敷の中でお見かけしませんし、まさかこんな時間に一人で山の中へ……。」
＃杏奈
「山の中……。」
杏奈の顔が一瞬にして引きつる。
＃杏奈
「で、でも服をわざわざ脱ぐなんて変です。」
＃稲垣
「もちろん、何か思うところがあったのかも知れません。たとえば、どなたかに事の重大さを知らせる最後の目印として……。」
＃杏奈
「！？」
＃稲垣
「そう言えば、納屋にあったロープが一つなくなっております。」
＃杏奈
「え、縁起でもない事を言わないでください。」
＃稲垣
「しかし……。」
＃杏奈
「優馬は、そんな弱い人じゃありません。」
＃稲垣
「屋敷に戻られてからの優馬様は、どこか言動がおかしく感じられました。言葉遣いも乱暴となり、やけに苛ついたご様子で……。」
＃杏奈
「……。」
＃稲垣
「思うに、何か悩み事があったのではないでしょうか。追い詰められた人間ほど、脆弱な生き物はございません……はい。」
＃杏奈
「そ、そんな……。」
＃稲垣
「まあ、杏奈様を驚かす為にした事ならよろしいのですが……。」
＃杏奈
「……どうしよう。」
＃稲垣
「手分けして探すしかございません。万が一の場合、手遅れとならないうちに。」
＃杏奈
「私が誤解されるような事ばかりするから……。」
＃稲垣
「心配でございますか？」
＃杏奈
「……。」
当たり前だと言わんばかりに杏奈が頷く。
＃稲垣
「よほど優馬様の事がお好きのようで……。」
＃杏奈
「……大切な人です。」
＃稲垣
「智樹様よりお好きなのでしょうか。」
＃杏奈
「……え？」
＃稲垣
「智樹様は素晴らしい方でございますよ。」
＃杏奈
「……あの人は普通の友達です。」
＃稲垣
「優馬様からどんな酷い仕打ちを受けようと、智樹様よりも、お好きなわけでございますね……。」
＃杏奈
「そ、そんな事より早く優馬を……。」
＃稲垣
「わかっております。」
＃杏奈
「優馬に何かあったら、私……。」
＃稲垣
「あのシャツに何か手掛かりがあるかも知れません。しかし、この屋敷にはハシゴなどございませんし……。」
＃杏奈
「……？」
＃稲垣
「この稲垣に良い考えがございます。今から杏奈様を持ち上げますので、手を伸ばしてお取りください。」
＃杏奈
「あ……は、はい。」
＃稲垣
「それでは杏奈様……。」
＃杏奈
「……っ。」
＃稲垣
「届きましたか？」
＃杏奈
「もう少し……！？」
＃稲垣
「……。」
＃杏奈
「あ、あの……。」
＃稲垣
「何でございましょう。」
＃杏奈
「胸に手が……。」
＃稲垣
「これは申し訳ございません。しかし杏奈様、稲垣も持ち上げる事に精一杯でございますので……どうかご理解を。」
＃杏奈
「でも……。」
＃稲垣
「今はそのような事を言っている場合では……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
（い、稲垣ぃ……）
この位置からでもやつのしてる事がはっきり見える。しかしロープにつながれている俺は、手足をもがれたダルマも同然だ。
もちろん呻き声を出せば杏奈は気づくかも知れない。そして気づかせたのち、彼女をさらなる窮地に追い込んでしまうのだろう。
＃稲垣
「早く取って頂きませんと、稲垣も力が……。」
ずるっ。
＃杏奈
「きゃっ！！」
＃稲垣
「おっと……。」
＃杏奈
「い、一度おろしてください。」
＃稲垣
「残念ながら、再び持ち上げる力など残っていないようです。杏奈様、ここは一気にまいりましょう……。」
＃杏奈
「！？」
＃稲垣
「こうしたほうが杏奈様をより高いところへ……何事も優馬様のご無事を願えばこそ、でございますよ。」
ぐいっ……。
＃杏奈
「っ！！」
＃稲垣
「今度こそ届きましたか？」
＃杏奈
「と、届きました……。」
＃稲垣
「それではもう少し上へ……。」
ぐいっ……。
＃杏奈
「も、もう届いてますから……早くおろしてください。」
＃杏奈
「……。」
＃稲垣
「ポケットには何も入ってないようで。」
＃杏奈
「あの、そのシャツは……。」
＃稲垣
「だいぶ汚れてますから鈴音に洗わせましょう。いつ優馬様が戻られても良いように……はい。」
＃杏奈
「私、今から優馬を探してきます。」
＃稲垣
「どちらをお探しになるつもりですか？」
＃杏奈
「屋敷の中も山の中も……全部です。」
＃稲垣
「山の中は危のうございますよ。このうえ杏奈様の身に何かありましたら、ご主人様へどう申し訳をすれば良いか……。」
＃杏奈
「でも、じっとしていられません……。」
＃稲垣
「しかし……。」
＃杏奈
「優馬に何かしてあげられるなら、多少の危険なんか……。」
＃稲垣
「それでは、せめてシャツが乾くまでお待ちくださいませ。その間、優馬様の事は私どもが手を尽くしてみましょう。」
＃杏奈
「……。」
＃稲垣
「シャツはあとで鈴音がお持ち致します。杏奈様は、どうかお部屋でお待ちくださるよう……。」
＃杏奈
「私、先に屋敷の中だけでも探します。やっぱり、じっとしていられません。」
＃稲垣
「……強情でございますねぇ。」
稲垣はしばらく杏奈の背中を目で追っていた。そして彼女が屋敷の中へ入るのを確認すると、シャツを丸めながら俺に近づいてくる。
＃稲垣
「……。」
やつは穴の側にしゃがみ込むと、ランプで俺の顔を照らし出した。
＃優馬
「う～っ！！」
＃稲垣
「優馬様が大人しくされていたお陰で、杏奈様の薄皮を一枚剥く事ができました……ご主人様に代わって稲垣がお礼申し上げます。」
＃稲垣
「杏奈様の乳房はとても柔らかく、触り心地もよろしかったですよ。まあ、優馬様にわざわざ伝える事ではございませんが……。」
＃優馬
「……っ。」
＃稲垣
「たぶん、ほっとしてらっしゃるんでしょうね。稲垣の側から杏奈様がいなくなって……。」
＃稲垣
「しかし、それはどうでございましょう。薄皮を剥かれたのは杏奈様だけでなく、智樹様も同様なのでございますから。」
＃優馬
「……？」
ランプの光が稲垣の皺を色濃く刻んでいる。やつは意味ありげに俺の顔を覗き込むと、わざと同情するような声色で言葉を続けた。
＃稲垣
「稲垣の側にいたほうがまだ安全なのかも知れません。少なくとも、媚薬を盛られた智樹様の側にいるよりは……。」
＃優馬
「……！？」
＃稲垣
「優馬様もお飲みになった、あの媚薬でございますよ。普段から気性の激しい智樹様の事です……果たしてどんな行動をとられるのか。」
＃優馬
「う、う～っ！！」
＃稲垣
「それでは我々も屋敷へ戻ると致しましょう。優馬様には、まだたくさんして頂きたい事がございますので……。」
幹に縛りつけられたロープを稲垣がぐいと引っ張る。
＃稲垣
「そのまま足を踏ん張って、穴から出てくださいませ。早くしないと、格好の場面を見損なってしまうかも知れません。」
＃優馬
（な、何とかしないと……何とかしないと……）
俺は譫言のように同じ言葉を繰り返していた。このままだと、本当に取り返しのつかない事が起こってしまう……。
＃優馬
（杏奈……）
どうやってここまで来たのか覚えていない。それくらい、頭の中は杏奈の事でいっぱいだ。
＃稲垣
「鈴音、杏奈様に何か訊かれたか？」
＃鈴音
「いえ、私の事が目に入らないご様子でしたから……。」
＃稲垣
「そうか、ならばこれを洗っておけ。」
稲垣が丸まったシャツを鈴音に投げる。
＃稲垣
「乾いたら杏奈様の部屋に届けるのだ。もちろんいつ届けるかは、私のほうから指示をする。」
＃鈴音
「は、はい……あの、それと……。」
＃稲垣
「何だ？」
＃鈴音
「真樹様を見つけたと、美香さんが……。」
＃優馬
（……！？）
＃稲垣
「おお、さぞやご主人様もお喜びになったであろう。しかし美香一人では何かと便が悪いはず……私も早く拷問部屋に戻らなければ。」
＃鈴音
「いえ、あの、まだご主人様のところへお連れしてないようです。美香さん、稲垣さんが戻られたら食堂へ来て欲しいと……。」
＃稲垣
「……どうしてご主人様のもとへ連れて行かないのだ？」
＃鈴音
「わ、わかりません。」
稲垣の声が苦々しい感じとなった。よほど美香のとった行動が気に入らないのか、結ばれたロープを手綱のように引っ張っている。
＃稲垣
「鈴音、お前は私が行くまでご主人様のお側に。もちろんシャツを洗うのは後回しで良い。」
＃鈴音
「……はい。」
＃稲垣
「あれほどご主人様に寂しい思いをさせるなと……。」
ブツブツ言いながら再びロープを引っ張る稲垣。
＃稲垣
「事と次第によっては美香へお仕置きをしなければなりません。その時はどうか、優馬様も手伝ってくださいませ……。」
＃優馬
「う……う……？」
一瞬、自分が仲間となったような錯覚に陥ってしまった。
＃稲垣
「ご存じのとおり、食堂は左奥でございます。その前に……。」
＃優馬
「う……？」
＃稲垣
「これからは、薄暗いほうが何かと好都合でございますから。それでは優馬様、食堂の扉を開けてくださいませ……。」
用心深い稲垣が俺に背中を向けるわけはない。やつはまるで影のように、前を歩く俺の後ろをぴったりついてくる。
--------------------
s66b
********************
＃美香
「遅かったじゃない。」
＃稲垣
「……言いたい事はそれだけか？」
稲垣の苦々しい声に拍車がかかる。
＃美香
「あら、楽しんできた割には不機嫌なのね。」
＃稲垣
「美香、どうしてご主人様のお側にすぐ戻らない。私は寂しい思いをさせるなと言ったはずだ……勝手な事をするな。」
＃美香
「勝手な事ができないからここへ呼んだのに……。」
そう言いながら美香がテーブルの下を指さす。
＃優馬
（あ……）
＃美香
「見てよ、この姿。」
＃真樹
「ゆ、ゆーま……さん。」
真樹は稲垣でなく俺の存在に怯えている。
＃美香
「真樹様、自室のクローゼットに押し込められていたわ。ついでに言わせてもらうと、この子、もう処女じゃなくてよ。」
＃真樹
「……え！？」
その言葉に一番驚いたのは本人であった。意識を失ったまま破瓜された彼女は、いま初めて無惨な現実を知る事となる。
＃稲垣
「……確かなのか？」
＃美香
「ええ、精液まじりの血が下着についてたから。もちろん、ここへ連れてくる前に穿き替えさせたけど……。」
＃稲垣
「……。」
＃美香
「だから、ご主人様のところへ連れて行くのを迷ったのよ。真樹様をどうされるつもりだったのか、一応あんたに訊いておこうと思って。」
＃稲垣
「破瓜したのは優馬様でございますね？」
＃優馬
「う……。」
刺すような視線を背後から感じる。
そうだと頷く
首を横に振る
そうだと頷く
首を横に振る
＃優馬
「……。」
こうなったら正直に頷くしかない。真樹を目の前にして、もはや嘘などつけない。
＃稲垣
「最初から素直に認めれば良いものを……。」
俺は正直に頷く事しかできなかった。真樹を目の前にして嘘などつけない。
たぶん俺は稲垣から酷い罰を与えられるだろう。少なくともやつの声色からすると、俺が好ましい事をしたとは思えない。
＃優馬
「！？」
一瞬、自分が叩かれたのかと思った。しかし、頬を押さえたのは美香だ。
＃美香
「……何よ。」
＃稲垣
「媚薬の量には気をつけろと、以前より申しつけていたはず。与え過ぎればどうなるかわかっていながら、お前はわざとそれを試す癖がある。」
＃美香
「あら、媚薬の扱いは私にまかされてるのよ。もちろんご主人様だって認めてくださってるわ……稲垣よりさじ加減が上手だと言ってたもの。」
＃美香
「くっ……。」
＃稲垣
「立場は私が上である事を忘れるな。」
＃美香
「ご主人様の事になると、すぐ嫉妬するんだから。」
＃稲垣
「いつからそんな口が利けるようになった？」
＃美香
「……手を離しなさいよ。」
意地を張り合うように二人は顔色一つ変えない。
＃稲垣
「お前が権利を主張するなら、私も同じ事をしてあげよう……メイドの躾をまかされているのは誰だ？」
＃美香
「残念ながら、あんただわ。」
＃稲垣
「優馬様。」
＃優馬
「う……。」
＃稲垣
「やはり美香にはお仕置きをしなければならないようで……口で言ってわからぬメイドは、こうするのが河原崎家の習わし……。」
＃稲垣
「所詮、こいつは幼き時より養父に愛でられ続けた女。優馬様の躾で、身心の汚れも浄化されるというものでございます。」
＃美香
「……余計な事を言うと殺すわよ。」
＃稲垣
「ふん……。」
その過激な言葉に動じる様子もなく、稲垣は美香の下着を下ろしてしまう。
そして動じないのは美香も同様であった。青白い臀部を露出させられても、彼女は平然としたままだ。
＃優馬
（な、何なんだ……こいつらは……）
＃美香
「いい加減に手を離して。」
＃稲垣
「昔を思い出すのが、そんなに嫌かね？」
＃美香
「……憎たらしい男。」
＃優馬
「……？」
罵り合いながらも何故か稲垣は素直に手を離してしまう。しかし輪をかけて妙なのは、解放されたのに身体を起こそうとしない美香のほうだ。
どうやら河原崎家には得体の知れないルールがあるらしい。俺は今さらながら、やつらの異様な慣習に背筋が寒くなってきた。
＃稲垣
「さて……。」
＃真樹
「ぐ……。」
＃稲垣
「この稲垣、ご主人様以外のペニスには触れたくもございません。真樹様、どうか一人前の女となった証を見せてくださいませ……。」
＃真樹
「……あ、証って？」
＃稲垣
「その状態でも、指先ぐらいは自由になりますでしょう。」
＃真樹
「う……。」
何をするつもりなのか稲垣が真樹の髪を鷲掴む。
＃優馬
「……！？」
＃真樹
「な、なにするんだよ～。」
＃稲垣
「優馬様のペニスを出していただけますか？」
＃真樹
「ペ、ペニス？」
＃稲垣
「おちんちんの事でございますよ。」
真樹の喉元にはしっかり合口があてがわれていた。俺は自分がそうされた時の事を思い出し、情けなくも再び背中を粟立ててしまう。
＃稲垣
「処女でない真樹様は価値が半減しております。どうせなら、ご主人様がご覧になってる前で破瓜すれば良いものを……。」
＃稲垣
「何なら、ここで首を掻き切って差し上げましょう。幼い時よりお会いになりたいと願ってた、お父様とお母様のもとへ……。」
＃真樹
「っ、やだ……やだ……やだぁ。」
＃稲垣
「……それが嫌なら稲垣の言うとおりに。」
＃真樹
「っ……。」
手首を縛られたままズボンの中をまさぐり始める真樹。やがて萎縮した逸物を指先で挟むと、いかにも汚そうにそれを引っ張り出す。
ぼろんっ。
＃真樹
「き、気持ち悪いぃ……。」
＃稲垣
「……萎れておりますね。」
＃美香
「ペニスに注射した薬がまだ残ってると思うわ。」
＃稲垣
「ほう……。」
この状況で得意げに言う美香が薄気味悪い。たぶん薬の扱いに文句を言った稲垣へ、当てつけてやったつもりなのだろう。
＃稲垣
「それでは、そのままペニスを弄って頂きましょう。美香の言葉が本当なら、すぐ反応するはずです……。」
＃真樹
「……ぅ……。」
＃優馬
「っ……。」
＃稲垣
「優馬様は、美香の性器をご覧になってくださるよう……。」
＃優馬
「う……。」
促されるまま俺は美香の陰部を見てしまった。すぼまる菊座の下には成熟した亀裂が走り、割れ目の隙間から色づく陰唇がはみ出ている。
＃優馬
（ば、馬鹿か俺は……）
何を律儀に観察しているのだろう。そう、勃起などさせてなるものか。
しかし真樹の弄る動きも相まり、無情にも血液は流入してくる。正直、この状態が薬のせいだけとは思えない。
俺は少しずつ、異様な世界に馴染んでるのではないだろうか。張りつめていた緊張感も薄れ、薄汚い欲望のみが剥き出しとなる……。
＃真樹
「や、やんっ。」
最初は摘むように持っていた指先も、今はもうその太さを持て余し気味だ。それでも彼女は怒張しきった肉竿を懸命に支え続けていた。
＃稲垣
「……もう少し上に。」
＃真樹
「う……。」
＃稲垣
「はい、その辺りでよろしゅうございます。それでは優馬様、美香の割れ目に先端を押しつけてくださいませ。」
＃美香
「ねえ、稲垣。」
美香にしてはめずらしく媚びるような声だ。
＃美香
「ペニスが大きくなったのは誰のおかげかしら？」
＃稲垣
「偶然の産物を手柄のように言うな。」
ぐに……。
美香の問いかけなど眼中にない感じで、稲垣が俺の臀部をぐいと押し出した。密着する亀頭が柔肉をへこませ、閉じた陰唇を左右へ分かれさせる。
＃美香
「っ……わ、私はあんたの仲間なのよ。」
＃稲垣
「河原崎家には仲間という言葉など不必要。だからこそ、このやり方がお前を躾るに相応しい。優馬様、どうぞ一気に美香の中へ……。」
そう言いながら合口の刃を肉竿に這わせる稲垣。早く入れなければ切り落とすと言わんばかりの行為に、俺の顔が蒼白となる。
ずぶ……めり……。
＃真樹
「う、うわ……ぁ。」
めり……めり……めり……めり……っ……。
もうあれこれ考えてる余裕などなかった。ねじ込むという言葉そのままの感じで、俺は肉竿を膣の最深部まで埋め込んでしまう。
間近で見ていた真樹はたまったものではない。処女を失ったばかりなのに、もう男女の営みが美しい行為ではない事を教えられてしまった。
＃美香
「……痛いじゃない。」
鬼のような顔で俺を睨みつける美香。
＃美香
「汚らわしい物をよくも私の中に……。」
＃優馬
「う……。」
＃美香
「だから、あんたのは無意味に大きすぎるのよ。」
別に人並み外れて大きいわけではなかった。確かに美香の膣はキツく感じたが、それは単に濡れてないからだろう。
＃稲垣
「優馬様、美香の戯言など気にする必要はございません。この女は、性行為そのものを嫌悪してるだけでございますから。」
＃美香
「あら、こんなのどうって事ないわ。」
＃稲垣
「いつも手と口だけで奉仕するお前の言葉とは思えんな。」
＃美香
「ふん……。」
＃稲垣
「たぶん、幼い頃の体験がトラウマになっておるのでしょう。だからこそ、こうする事が美香の躾になるわけでございますが……。」
＃美香
「それ以上お喋りを続けたら本当に殺すわよ。」
＃稲垣
「養父と同じように、か？」
＃美香
「あんただって人の事は言えないじゃない。初めてご主人様のペニスを口に含んだのは、何歳の時かしら？」
ぐい……ぎし……。
＃美香
「……そうやって誤魔化すつもり？」
案山子のように立ち尽くす俺の腰を稲垣が揺すり始める。
＃稲垣
「優馬様、どうぞこの女を杏奈様だと思ってお使いください。もちろん質はかなり落ちますが、性器である事に変わりはありません。」
＃美香
「……質は、私のほうが上だわ。」
ぎゅっ……。
＃優馬
「う……。」
いきなり繊毛運動の如く膣壁がうねった。
＃美香
「こんな事が杏奈様にできて？」
杏奈と比較された事がよほど神経を逆撫でしたのだろうか。彼女は執拗に収縮を繰り返させ、膣壁で俺の肉竿を揉みしだく。
＃稲垣
「おやおや、普段の怠惰な奉仕とは雲泥の差でございますね。美香の精進も全て優馬様のおかげ……躾て頂いた事をお礼申し上げます。」
＃美香
「ふん……。」
＃稲垣
「お返しと言うほどのものではございませんが、どうかそのまま中に出してくださいませ……もちろん避妊具などのお気遣いはなく。」
＃美香
「……ちょっと。」
＃稲垣
「優馬様、腰の動きが少々鈍いのでは……。」
＃優馬
「う……。」
背中にチクリと何かが刺さる。
＃優馬
（はあ、はあ……ぁ……）
稲垣から脅されるまま俺は懸命に腰を振り始める。まったく濡れてないせいか、摩擦というより膣壁が一緒になって動いてる感じだ。
それでも動く毎に少しずつ馴染んでくるのがわかった。もしかするとそれは、肉竿の先端から溢れる粘液のおかげかも知れない。
＃稲垣
「お若いというのは素晴らしい事でございますね。穴掘りで精根尽き果てたご様子だったのに、もうここまでお元気になられるとは。」
＃美香
「排泄する為なら男は何でもするのよ。」
膣奥を突かれても声の調子をまったく変えない美香。苦虫を噛み潰したような顔も相まり、俺は逸物が萎えてくるのを感じていた。
ぐ……に……。
＃美香
「あら……。」
中折れした肉竿が再び膣内へ入る事を拒む。
＃美香
「もうおしまいかしら？」
＃優馬
「う……。」
美香が勝ち誇ったような顔で稲垣と俺を交互に見る。やがて萎縮し続ける逸物は膣口から外れ、そのままだらりと垂れ落ちてしまった。
＃稲垣
「まったくお前は……。」
稲垣は怒るというより半ば呆れた感じだ。
＃美香
「優馬様、早く中で出してくださいな。」
＃稲垣
「……もう良い。」
＃美香
「じゃあ下着を上げなさいよ。」
＃稲垣
「……。」
敗北を認めたように渋々下着をずり上げる稲垣。隠れる臀部に、俺は何やら時間を巻き戻された気分になってきた……。
責められると思った俺は思わず首を横に振ってしまった。
＃真樹
「う……。」
否定された真樹の表情が悲しげとなる。破瓜された時の事は覚えてないはずなのに、何故表情を変化させたのかがわからない。
＃稲垣
「おや、優馬様でないなら誰なのでしょう。ご主人様はもちろん、この稲垣も外しますと……残りは智樹様のみ。」
そう言いながら稲垣が俺の後頭部を小突く。
＃稲垣
「優馬様、どうか正直におっしゃってくださいませ。稲垣は嘘つきが大嫌いでございますので……。」
＃優馬
「……。」
やはり俺は正直に吐露する事ができなかった。恐怖心に煽られ、どうしても首が横を向いてしまう。
＃稲垣
「損をするのが、いつも正直者だとは限りませんよ。優馬様、どうかご自分のされた事をそのままに……。」
＃稲垣
「……優馬様。」
＃優馬
「っ……！？」
稲垣が俺の臀部をぎゅっと抓る。
＃優馬
「っっ！！」
さらに強く稲垣が俺の尻肉を抓った。俺だという確信を持ってるなら、訊かなければいいのに……。
--------------------
s67b
********************
＃美香
「……真樹様はどうするの？」
まるで何事もなかったように美香が稲垣へ訊ねる。
＃稲垣
「もちろんご主人様のもとへ連れて行く。破瓜された事を伝えるかは、直接ご様子を窺ってからだ。」
＃美香
「智樹様と杏奈様はまだほうっておくのかしら。」
＃稲垣
「……それは智樹様へ飲ませた薬の量にもよる。」
＃美香
「優馬様の半分くらいよ。あの方は元々気性が激しいから、少な目にしておいたの。」
＃稲垣
「ならば、鈴音に見張らせておくだけで良いだろう。」
＃美香
「じゃあ、私は……。」
＃優馬
「う……。」
美香の視線が一瞬だけ俺の股間に向けられた。
＃美香
「このままじゃ私の気が済まないわ。」
＃稲垣
「……勝手にするがいい。」
真樹を抱き上げた稲垣は食堂をあとにしようとする。どうして二人だけ置き去りにするのか、俺は縋るような目でやつを振り返った。
＃真樹
「や、や～っ！！」
＃稲垣
「真樹様、声を上げると寿命が縮む事になりますよ。」
＃真樹
「っ……。」
＃稲垣
「準備が整ったら呼びにくる……自由にできるのはその間だ。」
＃美香
「……。」
＃優馬
「う……。」
＃美香
「あら、怖がらなくてもいいのに。」
思わず後ずさりしてしまう俺。それに対し、美香は妙にウキウキした感じだ。
＃美香
「すぐ戻るから待ってて。何なら、逃げてもいいわよ。」
＃優馬
「……。」
どこへ行くのか、稲垣に続いて美香も食堂からいなくなってしまった。
もちろん俺はじっとしてる気など毛頭ない。今の状況を打開できる糸口を見つける為、目を皿のようにして辺りを見回し始める。
見てのとおり食堂は窓一つない空間だ。ここから逃げ出そうとするなら、やはり入り口しかないだろう。
美香は食堂の扉に鍵をかけたのだろうか。背を向ければ、把手を握るぐらいの事はできるかも知れない……。
＃優馬
「……！？」
＃優馬
「う……。」
なんてタイミングが悪いのだろう。手に汚れたままのシャツを持った鈴音が、おどおどしながら食堂へ入ってくる。
＃鈴音
「あ、あの……。」
正直、今ここで鈴音とのんびり話をしてる暇などない。もちろん、以前のように助けを求めるつもりもなかった。
俺は彼女を無視して食堂の扉へ近づこうとする。たとえ後ろ向きに把手をつかもうと、気の弱い鈴音は止める事ができないだろう。
＃鈴音
「ま、待って。」
＃優馬
「！？」
通り過ぎようとした俺の腕を鈴音がぐっと掴む。
＃鈴音
「そのままじっとしててください。」
手に持つシャツを俺の両肩へかぶせる鈴音。洗濯する時間がないのはかまわないとしても、今ここで着替えをさせられるなんて御免だ。
＃優馬
「う、う～っ……う？」
＃鈴音
「ロープを切らないと……シャツは着れません……。」
＃優馬
「……。」
鈴音は黙ったままもくもくとロープを切り刻んでいる。音からして、鈴音はナイフでなく小さなハサミを持っているらしい。
＃優馬
「う……？」
＃鈴音
「本を運ぶの、手伝ってくれました……優馬様は優しい方です。」
＃優馬
「？？？」
いったい何の事を言ってるのだろう。俺はそんな事をした覚えなどない。
＃鈴音
「手が自由になれば、木玉もはずせます……あっ。」
＃美香
「あら、智樹様を見張るんじゃなくて？」
＃鈴音
「い、いえ、あの、洗濯ができなくなったので……優馬様にシャツをお返ししようと……。」
＃美香
「上半身ぐらい裸でもいいじゃない。そんな汚れたシャツ、着せる必要ないわ。」
＃鈴音
「……。」
＃美香
「悪いけど、あまり時間がないのよ。あんたは智樹様を見張ってなさい。」
＃鈴音
「……は、はい。」
シャツを俺の肩にかけたまま、鈴音は小走りに去っていく。美香は早く出て行けと言わんばかりに、彼女の後ろ姿をじっと睨み続けていた。
扉が閉まると同時に俺へ視線を戻す美香。彼女の身体から発する負のオーラが、食堂の空気をいきなり重苦しくする。
＃美香
「どうして後ずさりするのかしら？」
美香がじりじりと近づいてくるからだ。
＃美香
「そんなに美香の事がお嫌いなら……。」
隠し持っていたロープを俺の前にかざす。
＃美香
「動けなくなるよう拘束して差し上げますわ。身体にふしができるほど、ロープでぐるぐる巻きにして。」
＃優馬
「う……。」
冗談じゃないと思った。
＃美香
「でも、その前に……。」
ぷすっ。
＃優馬
「っ！！」
＃美香
「もっと元気になっていただかないと。」
＃優馬
「う……。」
へたに動くとそのまま針先で皮膚を裂かれそうだ。まるで太い杭を打ち込まれたように、俺は身体の自由を奪われてしまった。
＃美香
「よくも私の中にあんな汚らしい物を……。」
ちゅう……。
いたぶる感じで美香が少しだけピストンを押し込む。
＃優馬
（や、やめろ……）
＃美香
「今回はいつもよりずっと濃く致しましたの。全て優馬様の体内へ入れてしまったら、本当に気が狂ってしまうかも知れません。」
ちゅう……。
＃美香
「だから、全部入れちゃおうかしら……。」
＃優馬
「う～っ！！」
ぶちっ。
＃美香
「！？」
よじる手首に切れ目の入ったロープがぶつんと千切れた。俺は目にもとまらぬ速さで美香の腕を掴み、注射針を引き抜く。
＃美香
「……放しなさい。」
お断りだ。
＃美香
「くっ……。」
＃優馬
「う……っ……。」
＃美香
「ち、ちょっと……。」
ぷすっ……。
＃美香
「っ……。」
お返しとばかりに俺は美香の首筋へ針を刺してやる。
＃美香
「……何をするつもりなの？」
答えて欲しいならまず木玉をはずすべきだろう。俺は包み込んだ彼女の手を、そのままぎゅうと握りしめる。
ちゅう……ぅ……。
＃美香
「や、やめ……なさ……い……。」
この女にそんな事を言う資格はない。少し前までこいつは、俺に同じ事をしようとしていたはずだ。
ちゅう……っ……。
＃美香
「あ、あんたね……。」
美香から注入された薬がそうさせるのか、あるいは溜まる怒りが爆発したのか……俺は手加減という言葉を失っていた。
ちゅう……ぅ……ぅ……ぅ……。
＃美香
「あ……ぁ……ぁ……っ……。」
一気に押し込まれる注射器のピストン。刺さる針の周囲がなだらかに盛り上がり、砂地へ垂らした水の如く染み込んでいく。
＃美香
「よ、よく……も……。」
＃優馬
「！？」
人の倒れ込む音が俺を我に返らせる。それでも一瞬、自分がどこで何をしてるのかわからなくなった。
＃優馬
（俺はいったい……）
薬のせいだろうか、妙に腹部が薄ら寒い。俺は自分の居場所を確認するように、いきなり辺りを見回し始める。
薬のせいだろうか、妙に喉奥が苦しい。俺は自分の居場所を確認するように、いきなり辺りを見回し始める。
そう、もちろんここは食堂の中。俺は憎たらしい美香から注射器を奪い、彼女にたっぷり仕返しをしてやったばかりだ。
＃美香
「う……う……っ……。」
ガクンと膝を折るようにして、美香は床へ倒れ込んでしまった。まだ自分が立ったままでいるつもりなのか、腕を伸ばし俺に掴みかかろうとしている。
もがく美香を見下ろしながらゆっくり木玉をはずし、シャツを着込む俺。もちろん、このまま彼女を放置しておくほど馬鹿じゃない。
＃優馬
（どうしてくれよう……）
もう一度美香を躾る
美香をロープで縛る
もう一度美香を躾る
美香をロープで縛る
そう、美香に仕返しをするなら今しかない。濃厚な薬のせいで、俺は普段よりかなり残酷な気分となっている。
美香が俺に何をしようとしていたのか想像はついた。注射と同様、それをそのまま彼女に返してやればいい……。
＃美香
「わ、私に触れたら……殺す……わよ。」
強い口調で言おうとしても言葉に迫力がなかった。間違いなく美香は、俺を狂わせた薬の力に支配されようとしている。
＃美香
「な、何をする……つもり……？」
＃優馬
「あんたが俺にしようとした事だよ。」
＃美香
「っ……。」
瞳の奥で燃える青白い炎も消え失せ、美香は怯えの色さえ浮かばせている。
＃美香
「わ、私にかまってないで……は、早く逃げなさいよ……。」
そんな都合のいい話が通るものか。俺は床に落ちたロープを拾い上げると、強度を確認するようにぐんと引っ張った。
どうせなら思いっきり恥ずかしい格好をさせてやろう。ある意味それが、こいつらへの宣戦布告にもなる。
俺は美香の身体を起こし、壁へと寄りかからせた。彼女は四肢に力が入らないのか、抵抗する片鱗すら見せない。
＃美香
「……殺して……やるわ……。」
それでも意識だけはしっかりしてるらしい。つまり、気の強い彼女にとって最悪の状態という事だ。
＃美香
「殺して……やる……殺して……。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「やる……わ……。」
譫言のような美香の声を聞きながら、手首足首をがっちり結びつける俺。わざと腕を内側へ入れたせいか、彼女の膝が自然と開き気味になる……。
自由の利かない身体がどれほど不便か美香にも教えてやろう。俺は床に落ちたロープを拾い上げると、強度を確認するようぐんと引っ張った。
＃美香
「わ、私に触れたら……殺す……わよ。」
強い口調で言おうとしても言葉に迫力がない。間違いなく美香は、強力な媚薬の力に支配されようとしている。
＃優馬
「どう縛って欲しい？」
＃美香
「くっ……。」
薬のせいで俺も少し意地悪な気分になっていた。ただ手足を拘束しただけでは、何となく気が済まない感じだ。
どうせなら思いっきり恥ずかしい格好をさせてやろう。ある意味それが、稲垣達への宣戦布告にもなる。
俺は美香の身体を起こし、壁へと寄りかからせた。彼女は四肢に力が入らないのか、抵抗する片鱗すら見せない。
＃美香
「……殺して……やるわ……。」
それでも意識だけはしっかりしてるらしい。彼女はトロンとした目になりながら俺を睨みつけ、必死にいつもの自分を取り戻そうとしている。
＃美香
「殺して……やる……。」
譫言のような美香の声を聞きながら、手首足首をがっちり結びつける俺。わざと腕を内側へ入れたせいか、彼女の膝が自然と開き気味になる……。
＃優馬
「……。」
美香の真ん前にしゃがみ込み、俺はその淫靡な姿を眺めていた。正直、このままほうっておくのが惜しい気分となってくる。
たぶん身体に入った薬がそう思わせるのだろう。しかし今の俺は、自分を失うほどの興奮状態には陥っていない。
＃美香
「ロ、ロープをほどい……て……。」
＃優馬
「目的を教えてくれるなら考えてやってもいいさ。あんな犯罪まがいの事をして、最後はどうするつもりだったんだよ。」
＃美香
「殺して……やるわ……。」
＃優馬
「……。」
今の返事が問いに対するものなのかはわからない。しかしどちらにしろ、ロクでもない事をしようとしていたのは確かだ。
いずれ彼女は稲垣か鈴音に見つけられるだろう。たとえテーブルの下に隠したとしても、そんなのは多少の時間稼ぎにしかならない。
＃美香
「う……ぐ……。」
仕上げに俺は、ヨダレまみれの木玉を口へ押し込んでやった。
＃優馬
（杏奈……）
何となくこれが最初で最後のチャンスだと思えてくる。
とにかく、杏奈に身の危険が迫ってる事を知らせなくてはならない。もちろん真樹だってこのままほうってはおけない。
俺は最初に何をすればいいか必死になって考えていた。そう、今から決める事はそれこそ運命を左右する選択なのだ。
まずは自分の部屋に戻る
最初に杏奈の部屋へ行く
まずは自分の部屋に戻る
最初に杏奈の部屋へ行く
＃優馬
「……。」
そう、まずは自分の部屋に戻ってみよう。やつらに宣戦布告した以上、俺も色々準備する必要がある。
もちろん、杏奈と会える確率だって高いと思った。少なくとも彼女が、自室でじっとしてるとは思えない。
そう、最初に杏奈の部屋へ行ってみよう。何はさておき、彼女と会う必要がある。
もちろん、杏奈に会える可能性だって高いと思った。屋敷の中を探しても俺は見つからず、今頃部屋で悲嘆に暮れてるかも知れない。
＃美香
「う……。」
＃優馬
「……。」
俺は背中に美香の視線が突き刺さるのを感じていた。たぶん彼女は、呪い殺さんばかりの目つきで俺を睨みつけているのだろう……。
