--------------------
s69b_m
********************
＃優馬
「……。」
＃稲垣
「優馬様、そのまま右側手前の部屋へどうぞ。」
俺はすでに手首をがっちり縛られている状態だ。こうなった以上、稲垣の指示に従うしか道は残されていない。
＃縄綱
「待て、稲垣。」
＃稲垣
「はい、何でございましょう。」
＃縄綱
「例の仮面を先にかぶせろ。」
＃優馬
（か、仮面？）
＃稲垣
「……かしこまりました。」
稲垣は通れるぶんだけ扉を開き、右側手前の部屋へと入っていく。
＃縄綱
「……。」
＃優馬
「う……。」
＃縄綱
「私を恐れ、敬い、称えよ。」
＃縄綱
「杏奈も、真樹も、鈴音も、美香も、みんなこの縄綱を慕っておる。そう、私に比べお前の存在はあまりに小さい。」
＃縄綱
「私と違いお前は決して主人公になれない。身の程を知り、我が願いを成就させる為の黒子に徹するのだ……。」
＃優馬
「わ、我が願いって……。」
＃縄綱
「ふん……。」
縄綱は質問する事すら身の程知らずと言いたげな感じだ。
＃稲垣
「ご主人様、大変お待たせ致しました。優馬様は、何か粗相を致しましたでしょうか。」
＃縄綱
「この縄綱より厳しく指導され、子羊のように大人しかったぞ。」
＃稲垣
「それはよろしゅうございました。優馬様、ご主人様から直接ご指導を頂けるなんて、滅多にあるものじゃございませんよ……。」
そう言いながら得体の知れない物体を目前にかざす稲垣。
＃優馬
「う……。」
＃稲垣
「これはとても由緒ある仮面でございます。昔、口やかましい女を戒める為に使われた物で……。」
＃優馬
「う、うぷっ……。」
仮面をあてがわれた途端に目の前が真っ暗となった。手の自由を奪うだけでは飽きたらず、俺から視界までも奪うつもりらしい。
＃稲垣
「口を開けてくださいませ。」
仮面の裏側、ちょうど口の辺りに何やら突起物を感じる。これでは、木玉を噛まされていた時とまったく同じ状態だ。
＃稲垣
「さあ、これで全ての準備が整いました。優馬様、どうぞこちらへ……。」
両肩に手を添えた稲垣が俺の進むべき方向を定める。扉が開き、同時にやたら生暖かい空気が俺の頬を撫でた。
＃＊＊＊
「あ……。」
＃優馬
（誰か……いる？）
＃稲垣
「これ、喋ったらいけません。」
＃＊＊＊
「っ……。」
＃優馬
（あ、杏奈？）
姿が見えずとも、何とか彼女のほうへ顔を向けようと耳をそばだてる俺。
＃稲垣
「先程申しましたとおり、もし一言でも発したら……。」
＃稲垣
「あなた様の寿命は、そこまででございますので……はい。」
＃真樹
「う……。」
＃稲垣
「それでは優馬様……。」
＃優馬
「！？」
いきなり薄ら寒くなる下半身。稲垣は無造作にファスナーを開き、そのまま下着ごと俺のズボンを下ろす。
＃稲垣
「優馬様、少し足を開いて頂きませんと……はい、そのまま前へお進みくださいませ。」
ぐに……。
＃真樹
「！！」
＃稲垣
「どうぞ口を開けてくださいな。」
＃真樹
「……。」
＃稲垣
「まだご自分の立場がわかっていないようで。言う事を聞かないと、絵空事でなく寿命を縮める事になりますよ。」
＃真樹
「う……ぐ……。」
＃稲垣
「そのまま、お口でくちゅくちゅと愛でるのです。できるだけいやらしい音を立て、ご主人様を悦ばせてくださいませ。」
＃真樹
「くちゅ……うぐっ……っ……うう……。」
＃優馬
「く……はぁ……。」
下腹部へ吹きかかる温もった呼気。目前に感じるあきらかな人の気配。たとえ視界を奪われていても、何が行われているのかもちろんわかる。
＃優馬
（や、やめろ……）
俺は口に含ませた逸物を引き抜こうとした。しかし稲垣の言葉が、そうしようとする俺の意志を一気に萎えさせてしまう。
＃稲垣
「優馬様までそのような態度をとるとは。何なら、目の前にいる女性の乳首を切り落として差し上げましょうか？」
＃真樹
「！？」
＃縄綱
「い、稲垣……せっかく良いところだったのだぞ……水を差すな。」
薄汚い縄綱の喘ぎ声が俺の鼓膜を震わす。俺達の姿を眺めながら何をしてるのか、わざわざ言葉で説明するまでもない。
＃縄綱
「相手もわからず逸物を口に含ませる男。そして衆目の中で肉竿を咥える可憐な乙女……素晴らしい光景だと思わんかね？」
＃稲垣
「もちろん素晴らしい光景でございますとも。」
＃縄綱
「ならば早く続けさせるのだ。そしてこれは縄綱と共に逝く大切な儀式でもある……その為には、できる限り業を積ませなければならん。」
＃稲垣
「……理解しております。」
稲垣が背後から俺の腰をぐっと押さえつける。
＃稲垣
「優馬様、今のお言葉を聞きましたでしょう。さあ、早くペニスを大きくして……おや。」
＃真樹
「う……ぐ……。」
＃稲垣
「これは申し訳ございません。どうやら優馬様は稲垣の思った以上に、河原崎家の御客人らしくなられていらっしゃるようで……。」
＃優馬
（く、薬のせいだ……）
何度も何度も繰り返し頭の中でそう呟いた。もしあの注射が勃起の原因でなければ、俺は……。
＃稲垣
「腰を前後に揺すってくださいな。」
＃真樹
「はあはあっ……はあはあっ……うぐ……うぐ……。」
かちかちになった肉竿が柔らかい唇を行き来し始める。
＃稲垣
「さてさて、相手はいったい誰でございましょう。杏奈様か、真樹様か、それとも鈴音か……。」
＃真樹
「うぐ……はあはあ……うぐ……ぅ……。」
＃稲垣
「どうか、ご自分の都合が良いように想像してくださいませ。もちろん杏奈様と思えば、より一層ペニスが硬くなるというものです。」
＃真樹
「う……はぁ……ぁ……んぐ……んぐ……ぅ……。」
＃縄綱
「おうおう、口に男根を含むお前の姿が見られるとは。よくぞそこまで成長してくれたものだ……縄綱は嬉しいぞ。」
＃縄綱
「遥か昔、我がペニスを玩具にさせた時の事を思い出す。あの頃のお前は本当に可愛かった……そして私も若々しく精力に溢れていた……。」
＃真樹
「んっ……あぐ……っ……うぅ……。」
＃縄綱
「稲垣、もっと奥まで肉竿を……その男にはまだ遠慮がある。」
＃稲垣
「……かしこまりました。」
腰を押さえる稲垣の腕に力が加わった。
＃真樹
「う……げぇ……。」
＃縄綱
「そうかそうかそんなに苦しいか。しかしな、人間の最も美しい顔は苦しむ表情なのだよ……。」
＃縄綱
「それこそ人間のみに与えられた至高の表情。だからもっと苦しんでおくれ、もっと顔を歪ませておくれ……。」
＃真樹
「ぐ……ぅ……ぅ……っ……。」
＃稲垣
「優馬様、喉奥にあたるまで腰を出してくださいませ。もちろん心配はご無用でございます……この程度の事で人間は死にやしません。」
くちゅ……。
＃真樹
「く……はぁ……はぁ……げっ……ぐ……っ……っ……。」
当然、俺が排泄するまでこの行為を続けさせるつもりなのだろう。それなら、なるべく早く果ててあげる事こそ彼女の為となる。
俺は会陰に力を入れて逸物へ神経を集中させた。稲垣にわからぬよう喉奥の手前で寸止めしながら、できる限りの刺激を得ようと腰の振幅を大きくさせる。
＃真樹
「う……ぐ……くちゅ……ぅ……ぅ……はぁ……ぁ……。」
＃稲垣
「はい、その調子でございます。」
＃真樹
「うぐっ……くはぁ……はあぁ……はぁ……はぁ……はぁ……くちゅ……はぁ……はぁ……ぐっ……う……。」
＃縄綱
「稲垣、精液を顔にかけさせるのだ。臭い体液を満面にぶちまけられた時、どんな表情をするか私は見たい……はあはあっ。」
＃稲垣
「優馬様、聞いてのとおりでございますよ。見えずとも、お顔がどこにあるかぐらいわかりますでしょう。」
＃優馬
「くっ……。」
＃稲垣
「ほら、可愛らしいお顔が精子まみれになるのを想像するのです。ネバネバした体液が、顔中にかかった姿を……。」
＃稲垣
「当然、思い浮かぶ姿は杏奈様でございましょう。どうぞ遠慮なく、あの方のお顔に精液をかけてくださいませ。」
＃真樹
「い、いやぁ……はぐ……ぅ……ぅ……あう……ん……ぐ……ぅ。」
＃稲垣
「杏奈様のご様子を見る限りでは、まだ契りなど結んだ事がないはず……そうでございますね、優馬様。」
俺は思わずコクリと頷いてしまった。
＃縄綱
「と、当然だ。縄綱の目が届かぬところで、杏奈に勝手な真似はさせん……ゆ、許されん。そんな事は、許されん……はあはあっ。」
＃稲垣
「もちろんでございますとも。」
ぐい……。
＃真樹
「う……げ……ぇ……。」
稲垣が掴んだ腰を激しく前後に揺すり始める。今まで寸止めしていた肉竿の先端が、無情にも彼女の喉奥へ突き立てられた。
＃真樹
「うぐっ……ぴちゃ……ぐぅ……ぁ……ぁ……。」
＃優馬
「う……。」
＃真樹
「うう……っ……ぐっ……う……っ……げぇ……っ……。」
肉芯が灼けるように熱い。
＃縄綱
「おお、太く浮き出る血管がここからでも見えるぞ。それに比べ、我がペニスのなんと情けない事か……。」
＃稲垣
「ご主人様、まだあきらめるのは早うございます。精子にまみれたお顔を見ればきっと……さあ、早く出してくださいませ。」
＃真樹
「うぐ……ぐぅ……ぅ……ぅ……ぅ……。」
＃優馬
「くっ……はぁ……はぁ……。」
＃稲垣
「もう少しでございますよ、ご主人様。」
＃真樹
「びちゃ……っ……ぐぅ……はぁ……うう……うぅ……っ。」
＃優馬
（で、出る……出る……）
何度排泄しても満たされない異常な性欲。薬のせいとはいえ、まったく目減りしない快楽に俺は身悶えさせていた。
＃優馬
（あ、熱い……出る……出る……出るぅ……）
びゅっ……。
＃優馬
「く……ぅ……。」
＃縄綱
「おお……。」
どっくん……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……っ！！
＃真樹
「う……ぷぅ……。」
どくっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
＃優馬
「う、う～～っ！！」
狂おしいほどの快楽が肉芯から脳天へ突き抜ける。これほどの精子がどこに残っていたのか、俺はとめどなく吹き出る様子に正直驚いていた。
びゅっ……どっ……くん……っ……。
＃優馬
「あ……あ……ぅ……。」
＃真樹
「うぷっ……ゆーまさん、真樹、こんなのいや……いや……いやぁ。」
＃優馬
（ま、真樹……ちゃん？）
＃稲垣
「おやおや、とうとう正体を明かしてしまいましたねぇ。まあ、排泄したあとですからよろしいでしょう。」
＃真樹
「……。」
＃縄綱
「真樹や、精子まみれの顔をもっとよく見せておくれ。」
＃真樹
「……やだ。」
＃縄綱
「縄綱は苦渋に満ちたお前の表情が見たいのだ。好きでもない男の体液をかけられた顔を、この縄綱に……。」
＃真樹
「真樹、ゆーまさんの事が好きだモン。」
＃縄綱
「何だと？」
＃真樹
「酷い事をされても……やっぱり好きだモン……。」
＃縄綱
「むう……。」
＃稲垣
「真樹様、口から出任せを言うものではございません。ご主人様の言う事を素直に聞き、早くお顔を向けてくださいませ。」
稲垣は無理に冷静を装おうとしている。
＃真樹
「真樹、できる事なら杏奈さんと入れ替わりたい。誰にも言わなかったけど、ずっとそう思ってた……。」
＃縄綱
「ほう、真樹はその男が好きなのかね？」
＃真樹
「……好き。」
＃縄綱
「精子をかけられて嬉しいとでも言うのかね？」
＃真樹
「……嬉しくない。」
＃縄綱
「ならばなぜ好きと言う。」
＃真樹
「こんな事をされて喜ぶ女の子なんかいないよ。」
＃縄綱
「では、この縄綱とその男のどちらを慕っておる？」
＃真樹
「……。」
＃縄綱
「早く答えるのだ。」
＃真樹
「怒るからいやだ。」
＃優馬
「！？」
いきなり俺を突き飛ばす縄綱。
勢いあまった俺は顔面を壁へしたたかに打ちつけてしまった。揺れる膝からさらに力が抜け、息を詰まらせたまま床にへたり込む。
ぱくっ……。
＃優馬
「あ……。」
真っ二つに割れる木製の仮面。今まで想像の中だけに存在した映像が、今度はそのまま網膜へ映り込んでくる。
＃真樹
「な、なにするんだよ～っ！！」
＃縄綱
「当然、この縄綱を慕っておるのだろうな？」
＃真樹
「っ……。」
＃縄綱
「それなら我がペニスも咥えられるはず。ほれ、その可愛いお口に含んでおくれ。」
＃真樹
「やだ……やだ……やだ……ぁ。」
＃縄綱
「お前がゴミのような男を選ぶわけがない。義父である縄綱より、行きずりに等しいこの男を選ぶわけがない……。」
＃真樹
「ま、真樹は……。」
＃縄綱
「さあ、言葉ではなく態度で証明しておくれ……。」
ぐいっ……。
＃真樹
「う……ぐ……ぅ……。」
＃縄綱
「口を開けるのだ。」
＃真樹
「や……だ……。」
＃縄綱
「私が良いと言ってるのに、何も恐れる事はなかろう。可愛い可愛い真樹、私だけの真樹……お前は縄綱の事が大好きのはず。」
＃真樹
「も、もうやめて……う、うぷっ。」
＃縄綱
「どこに嫌がる理由がある。幼い頃からお前を育て、面倒を見てきたのだぞ……その恩をまさか忘れたわけではなかろう。」
＃真樹
「そ、そんなの関係ないよ～。」
＃縄綱
「稲垣……。」
＃稲垣
「何でございましょう。」
＃縄綱
「……吊せ。」
＃稲垣
「……。」
＃縄綱
「私は真樹の本心が知りたいのだ。この世に未練があっては、我が願いが成就せぬ。」
＃稲垣
「はい。」
＃縄綱
「真樹の言葉など子供じみた上辺だけの気持ち。よもや縄綱よりこの男を慕っているとは思えん……その事を真樹にもわからせねばならない。」
＃稲垣
「当然でございます。」
＃縄綱
「膜を取り去り、未練を断つのだ……よいな？」
＃稲垣
「……かしこまりました。」
＃真樹
「や、や、や～っ！！」
＃稲垣
「真樹様、どうかお静かに……。」
＃真樹
「いやぁ、やだぁ！！」
ガラガラと鎖が引き出され、真樹の身体へ巻きついていく。俺はへたり込んだまま、悪夢のような光景を呆然と見つめていた。
＃真樹
「み、見ないで……ゆーまさん……見ちゃいやぁ。」
--------------------
s70b
********************
＃縄綱
「おお、なんと美しい光景なのだろう。若く初々しい身体には、黒光りする鎖がよう似合う。」
そう言いながら嬉しそうに股間を覗き込む縄綱。しかし真樹は間近で眺める縄綱よりも、離れた俺の視線が何倍も気になるらしい。
＃真樹
「ゆーまさん、見ちゃだめ……だめだよぉ。」
＃縄綱
「むう……。」
その態度が気に入らなかったのか、縄綱の表情が一気に不機嫌となる。
＃縄綱
「稲垣、木馬を真樹の真下に。」
＃稲垣
「……はい。」
＃真樹
「も、木馬って……なに？」
＃縄綱
「可愛いお前から真実を引き出す為の道具。今まで何人の女が、極太の張り型に純潔を捧げた事だろう……。」
＃真樹
「あ……。」
真樹の顔が一瞬にして引きつった。いくら子供っぽい彼女であっても、それが何に使うかぐらいはわかる。
＃縄綱
「このままでは張り型が入らぬ。稲垣、下着など切ってしまえ。」
＃真樹
「い、いやだ……やだ、やだ……。」
＃稲垣
「……はい。」
＃真樹
「い、いやだって言ってるじゃないか～！！」
＃縄綱
「おお……。」
＃真樹
「ゆ、ゆーまさん……目をつぶって……。」
＃優馬
「う……。」
＃稲垣
「優馬様、決して目を閉じませぬように。もっとも、真樹様の命を尽きさせたいのなら、話は別でございますが……。」
＃縄綱
「おうおう、幼い時はただの縦筋であったのに。どれ、中はどうなっておるのか縄綱が見てあげよう。」
＃真樹
「きゃあ！！」
まだあどけない性器を指でぐいと広げる。あまりの痛々しさに俺は正視できず、思わず顔を背けてしまった。
＃縄綱
「真樹や、縄綱がこうして触れられる場所にずっといておくれ。手を伸ばせば届く処にずっといておくれ……。」
＃稲垣
「優馬様。」
＃優馬
「う……。」
＃稲垣
「ご主人様の好意を無にしてはなりません。せっかく真樹様の性器を広げてるのです……目をしっかり開けて、顔は正面に。」
＃真樹
「っ……ぐずっ……やだ……やだ……。」
＃縄綱
「ほら、情けないあの男を見るがいい。お前がどんな目に遭おうと、何もする事ができない……やつは私に比べ、あまりに無力だ。」
＃縄綱
「お前の事は永遠に私が守ってあげよう。私が側にいれば、悪魔すら逃げる……わかるな？」
＃真樹
「ゆーまさん……ぐずっ……。」
＃優馬
「う……。」
後ろ手に縛られた俺はそれこそ手も足も出ない。縄綱の言うとおり、あまりに無力だ。
＃縄綱
「稲垣、鎖を回せ。」
＃稲垣
「……はい。」
＃真樹
「や～っ！！」
＃稲垣
「真樹様、暴れると他の穴に入ってしまいますよ。」
＃真樹
「あっ……。」
＃縄綱
「ここからはゆっくりだ。」
＃稲垣
「かしこまりました。」
めり……。
＃真樹
「や、やめて……やめて……。」
＃縄綱
「ああ、お前はどんな顔をしてくれるのだろう。どんな叫び声を上げてくれるのだろう……。」
＃真樹
「助けて……。」
＃優馬
（ま、真樹ちゃん……）
＃真樹
「ひっ……い……っ……く……ぅ……。」
鎖が回る度、極太の張り型が真樹の体内へ埋められていく。いくら矮小な性器でも、自らの体重に抗えるわけがない。
＃真樹
「いた……ぃ……いたいよ……いたいよ……ぉ……。」
＃稲垣
「ご主人様、どうやら張り型が大きすぎるようで。このままでは本当に裂けてしまいますが……。」
＃縄綱
「かまわぬ。未練を断ち切るには苦痛も必要だ。ああ、可哀想な真樹……。」
＃真樹
「いっ……。」
言葉と裏腹に縄綱の顔はニタついていた。頬を紅潮させ、蓑虫の如く縮んだペニスを必死に手で伸ばそうとしている。
＃真樹
「ひゃっ！！」
＃真樹
「あ……ぁ……ぁ……ぁ……ぁ……。」
みしっ……。
＃優馬
（む、無理だ……もうやめてくれ……やめてくれっ……）
パンパンに張った膣口が今にもプツンと裂けそうだ。すでにその姿は、まともな性器の形を成してなかった。
＃真樹
「ひっ……い、いたい～っ……！！」
ぶっ……めりっ……。
＃真樹
「あっ……あ……あ……ぁ……くっ……ぃ……っ……っ……っ……っ……ぅぅぅぅぅ～っ！！」
ずぶ……ずぶずぶ……めりぃ……ぃ……。
＃真樹
「は、入らない……こんな大きいの……入らない……よ。」
＃真樹
「や～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！」
真樹の股間からほとばしる真っ赤な鮮血。もちろんそれは、破瓜の印であるわけがない。
＃真樹
「痛い……よぉ……恥ずかしい……よぉ……。」
涙声になった真樹の声はあまりに弱々しかった。痛みのせいで朦朧としているのか、視線が夢遊病者のようにさまよう。
＃縄綱
「真樹や、全てをあきらめ私と共に逝くのだ。お前が慕うべき人間は、この縄綱だけで十分……。」
＃縄綱
「こうして純潔も張り型により破られた。もはやあの男に、偽りの思いを寄せる必要などない。」
＃稲垣
「……。」
どうやら俺が破瓜した事を、まだ縄綱に伝えてないらしい。やつは鎖を持ったままかしこまり、黙って縄綱の言葉を聞いている。
＃縄綱
「……縄綱を慕っておるな？」
＃真樹
「……。」
＃縄綱
「あの男より縄綱を大切にしてくれるな？」
＃優馬
（頷いてくれ……）
これ以上痛がる姿を見たくなかった。悲痛な叫び声も聞きたくなかった。彼女さえ頷けば、この悪夢に等しい行為が終わるかも知れないのだ。
＃真樹
「う……く……。」
しかし口をパクパクさせているだけで、真樹は頷く事も声を出す事もできない。激しい痛みが喉を詰まらせ、彼女から言葉を失わさせる。
＃縄綱
「稲垣……。」
＃稲垣
「……わかっております。」
＃真樹
「ぎゃあっ！！」
＃優馬
（っ……）
さらに深く木馬の頂点が割れ目へ食い込み、肉芽を潰した。
＃縄綱
「こんな姿をあの男に見せてまだ未練を残すか。」
ぐい……。
＃真樹
「くっ……う……。」
苦痛を煽るように真樹の太腿を揺らす縄綱。ギシギシと軋む木馬の音が、俺の股間までズンと重くさせる。
＃真樹
「く……はぁ……い、痛い……痛い……よぉ……。」
＃縄綱
「そうか、痛いか、痛いか……稲垣、もっとだ……もっとだ……。」
＃真樹
「ひゃっ……ぁ……ぁ……！！」
真樹の身体がガタガタと震え始めた。血の気が引いた皮膚は蝋のように白くなり、滴る鮮血だけが太腿を赤く染めている。
＃真樹
「っ、ゆーまさん……た、助けて……。」
＃縄綱
「なぜこの男に助けを求める……お前が縋るのはこの私、だ。」
ぐいぃ……。
＃真樹
「ぐずっ……ゆ、ゆーまさん……痛い……助けて……えぐっ……ひくっ……助けて……助けて……助けて……え……ぇ……。」
＃優馬
（あ……）
＃稲垣
「おや……。」
さして心配する様子もなく真樹の顔を覗き込む稲垣。
＃縄綱
「勃たぬ……勃たぬ……勃たぬ……勃たぬ……。」
輪をかけて酷いのは縄綱のほうだ。やつは真樹の裂けた性器を眺めながら、自分の逸物を勃起させる事に熱中している。
＃優馬
（こ、この……）
気がつくと俺はヨロヨロと立ち上がっていた。観察するような稲垣の視線を感じながら、それでも俺は何かしでかそうとしている。
＃優馬
（……いったい何を？）
そう、自分でも何をするつもりなのかわからなかった。ただ、じっとヘタりこんでいる自分に耐えられなくなっただけだ。
＃稲垣
「……馬鹿な真似は致しませぬよう。」
馬鹿な真似をしてるのはお前らじゃないか。うなだれたままの真樹を見ているだけで、自然と目から涙が溢れてくる。
＃縄綱
「勃たぬ……勃たぬ……勃たぬ……むうぅ……。」
＃優馬
（ば、馬鹿野郎……）
俺は呆然と眺め続けていた事を悔いていた。たとえ手首を縛られていようと、何もしなかった事が恥ずかしい。
もはや俺は、損得抜きの領域に司られようとしている。もちろん一縷の望みを残してはいたが、それでも命の半分は捨てた気分だ。
＃＊＊＊
「……見つけたわ。」
＃優馬
「！？」
後先考えず稲垣に突進しようとした時である。地獄の底から湧き上がるような声が、背後から聞こえ……。
＃美香
「よくも汚らしい物を入れてくれたわね。」
＃優馬
「う……。」
＃美香
「この私にあんな格好までさせて。鈴音が食堂に来てくれなかったら、死んでたかも知れないのよ……。」
＃稲垣
「これ、美香……落ち着け。」
＃美香
「あんたなんか、こうしてやる……。」
＃優馬
「ぐ、ぐえ……げ……ぶっ……。」
深く掻き切られた首から噴き出す血液が、気管へ流れ込んだ。
＃優馬
「ぐぶっ……ごぼごぼ……っ……。」
＃美香
「……死ね。」
＃優馬
「……。」
俺はもう息をする事すらできない。心臓の鼓動にシンクロしながら、ドクドクと血が流れ出てくる。
不思議な事に痛みはほとんど感じなかった。首から下の感覚が消え失せ、残るのは僅かな意識だけだ。
それでも俺は、陥った現実を素直に受け入れる事ができない。まさか自分が、ここまであっけない最期を迎えるとは……。
＃優馬
（杏……奈……）
これから杏奈はどうなってしまうのだろうか。それを思うと、悔やんでも悔やみきれない気持ちが湧いてくる。
＃優馬
（あの時、馬鹿な判断を……しなけれ……ば……）
そう、こんな結果は招かなかったのかも知れない。あの時、別の行動をとっていればきっと……。……。…………。………………。
そう、こんな結果は招かなかったのかも知れない。もしあの時……。
……紅茶を飲んでいたら……
……屋敷に引き返していたら……
……智樹を殴らなかったら……
……紅茶を飲んでいたら……
……屋敷に引き返していたら……
……智樹を殴らなかったら……
あの時、紅茶を飲んでいたら違う結果となっていたに違いない。真樹だって、ここまで酷い仕打ちを受けなかったに違いない。
朝日の差し込む、爽やかな玄関ホールの情景が脳裏に蘇ってくる。まるで何十年も前の出来事であるように、やたら懐かしく感じるのは何故だろう……。……。…………。………………。
あの時、屋敷に引き返していたら違う結果となっていたに違いない。真樹だって、ここまで酷い仕打ちを受けなかったに違いない。
木漏れ日に満ちたあの山道が自然と脳裏に蘇ってくる。まるで何十年も前の出来事であるように、やたら懐かしく感じるのは何故だろう……。……。…………。………………。
あの時、智樹を殴らなかったら違う結果となっていたに違いない。真樹だって、ここまで酷い仕打ちを受けなかったに違いない。
俺は夕日に染まるバス停前の情景を脳裏に蘇らせていた。まるで何十年も前の出来事であるように、やたら懐かしく感じるのは何故だろう……。……。…………。………………。
--------------------
s71b
********************
＃優馬
「はあはあ……はあっ。」
扉の前に来て俺は初めて後ろを振り返った。薄暗い廊下には誰の姿もなく、追いかけて来る足音も聞こえない。
＃優馬
「……。」
心臓がやたらバクバクしてるのは、走ったせいだけじゃないだろう。それでも扉に鍵をかけると、少しだけ気持ちが落ち着いてくる。
一息つき、改めて部屋の中を見回してみる俺。見てのとおり杏奈の姿はどこにもなく、カーテンを夜風が揺らしているだけだ。
やはり、杏奈の部屋へ行ったほうが良かったのだろうか。もちろん、彼女の居場所に確証などあるわけもないが……。
＃優馬
（……？）
俺はその時、引き出しが少し開いてる事に気づいた。たぶん慌てふためいていた為、きちんと閉められなかったに違いない。
同時に思い出される日記帳の存在。ひらめいた俺は、一寸の時すら惜しむ勢いでその引き出しを大きく開く。
＃優馬
「……。」
とにかくここで息を潜めてるわけにはいかない。当然、俺が次に行くべき場所は杏奈の部屋だ。
ならば彼女が自室にいなかった時、扉にメモを挟んでおこうと思った。信じてくれるかわからないが、できるだけの事はしておきたい。
＃優馬
（何て書こう……）
俺は無造作に破られたページを眺めながら、思案に暮れている。
＃優馬
（この屋敷から逃げろ……）
あれこれ考えず、思いつくまま書いてやろうと思った。少なくとも、作文にじっくり時間をかける余裕などない。
この屋敷から逃げろ。とにかく逃げてくれ。
縄綱も稲垣も美香も、みんな気が狂っている。
＃優馬
「……。」
こんな文章で、杏奈が素直に逃げ出してくれるだろうか。かと言って、脅すように書いたらかえって逆効果だと思われる。
だいたい、杏奈以外の人物がこのメモを見る可能性もあるのだ。当たり前の事だが、二人だけにしかわからない暗号など用意してあるはずもない。
＃優馬
「！？」
ノブを捻る音に俺はハッと振り返った。
＃＊＊＊
「優馬……いるの？」
＃優馬
「杏奈！？」
彼女の声を忘れるわけがない。たとえ扉越しであっても、大好きなあの声を聞き違えるはずがない。
日記帳をベッドへ放り投げ、俺は一目散に扉へ駆け寄った。部屋へ辿り着いた時とは違う意味で、心臓がバクバクしてくる。
＃優馬
「あ……。」
＃杏奈
「……どこに行ってたの？」
＃優馬
「……。」
俺は何て答えていいのかわからなかった。
＃杏奈
「……馬鹿。」
＃優馬
「杏奈……。」
＃杏奈
「馬鹿……馬鹿……馬鹿……馬鹿……私、すごく心配したんだよ。」
＃優馬
「……。」
大丈夫、俺は自分の感情をコントロールできる。今回は薬の力より、理性が勝っている……俺は二度と同じ過ちを犯さない。
＃優馬
「ごめん。」
＃杏奈
「……私こそごめん。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「優馬、近づくなって……すぐ離れるから……。」
＃優馬
「……。」
そう、俺は取り返しのつかない事を杏奈に言ってるのだ。たとえまともな状態に戻っていようと、彼女の記憶からその言葉を消せるわけじゃない。
＃杏奈
「無事でよかった……。」
＃優馬
「……。」
俺は杏奈を優しく抱きしめる。当然、それ以上の事は何もしない……自分のしてきた事を思えば、そんな権利はもう俺にない。
二人の関係がどうなるかは、屋敷を出たあとに考えればいい。今は何より、杏奈を無事に逃がす事が先決だ。
＃優馬
「急ごう。」
＃杏奈
「……？」
＃杏奈
「急ごう……って？」
＃優馬
「今すぐこの屋敷から出よう。」
俺は杏奈へ視線を向けたまま、日記帳をチェストにしまった。こういう時に限って、ガタガタと引っかかる引き出しが憎々しい。
＃杏奈
「屋敷を出る？」
俺は縄の痕が残る手首を見せながら今までの事を話した。最初は不思議そうな顔で聞いていた杏奈も、次第に表情が強ばってくる。
＃杏奈
「い、稲垣さんに抱き上げられた時……見てたんだ。」
＃優馬
「稲垣から声を出すなと言われてた。もし杏奈が俺の存在に気づいたら、たぶん……。」
その先は言いたくもなかった。どんな事になったのかと、想像する事さえおぞましい。
＃優馬
「とにかく逃げよう。荷物なんか、どうでもいい。」
＃杏奈
「……真樹ちゃんは？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「鈴音さんや智樹君だって……。」
当然、杏奈がその言葉を口にする事は予想していた。しかし彼女達を助け出すには、かなりの覚悟が必要だ。
本音を言えば他の誰よりも杏奈が大事だった。できる事なら、彼女だけでも先に逃げて欲しい……。
＃杏奈
「電話がどこにあるか私も知らないし……でも私、何とかしてみる……だから優馬は、屋敷を出て警察に……。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「……。」
どうやら杏奈は一人で真樹達を救うつもりらしい。彼女も俺と同様、相手が安全な状態となる事を一番に望んでしまうようだ。
もちろん杏奈と二人で警察を呼びに行く事もできる。しかしその間、彼等が無事でいられる保証はどこにもなかった。
＃優馬
「……わかった。」
＃杏奈
「どうするの？」
＃優馬
「できる限りやってみる。」
＃杏奈
「う、うん……。」
湧き上がる勇気はもはや薬のせいではない。きっと、火事場の馬鹿力的なものなのだろう。
だいたい、それしか選択肢が残されていないのも確かだ。たとえ天と地が入れ替わろうと、杏奈一人ここへ残すわけにはいかない。
＃優馬
「でも、一つだけ頼みがあるんだけど。」
＃杏奈
「なに？」
＃優馬
「二人で一緒に行動するより、別々のほうがいいと思うんだ。何が起こるかわからないし、仮に一人が捕まったとしても……。」
＃杏奈
「うん、そうしたほうが私もいいと思う。」
＃優馬
「だから俺が真樹ちゃん達を助けに行く。杏奈は納屋に隠れて、もし何時間経っても俺が戻らなかったら……その時は一人で警察に行って欲しい。」
＃杏奈
「……。」
性差による諸々の違いは杏奈だってわかっている。こればかりは、彼女にもどうする事もできない。
＃杏奈
「じゃあ、何かあったら大声を出して。私、ずっとずっと耳を澄ましてるから……優馬の声が聞こえたら助けに行くから。」
＃優馬
「……うん。」
たぶん、どんな事があろうと声は上げないだろう。しかしここでそれを言ったら、話がまとまらなくなる。
＃優馬
「じゃあ、玄関ホールまで一緒に行こう。」
杏奈の手を握り、扉のノブを掴む。
--------------------
s72b
********************
＃＊＊＊
「と、智樹様ぁ！！」
＃優馬
「！？」
階段を上りきったとたん聞こえてくる悲鳴。予想もしなかった光景に、俺の足がすくんでしまう。
＃智樹
「いつの間にか、あの野郎の味方になりやがって。お前なんか、お前なんか……。」
＃優馬
「あ……。」
＃智樹
「っ！！」
次の瞬間、俺は智樹に体当たりしていた。
正義感とか鈴音を助けようとか、あれこれ考えてたわけじゃない。湧き上がる恐怖心をうち消すには、この方法しかなかったのだ。
＃鈴音
「優馬……様。」
＃優馬
「これでわかっただろ？」
鈴音が頷くのも待たずに手を握り、俺は脱兎の如く廊下を走り始める。彼女は何度も足をもつれさせ、転びそうになっていた。
＃優馬
「はあはあ……はあっ。」
階下にはまだ縄綱達がいるかも知れない。俺は階段を下りる事ができず、そのまま自室へと向かった。
しばらくここに隠れるしかないだろう。ある意味どん詰まりの空間だが、今は他に選択肢が残されてない。
＃杏奈
「あ……。」
＃優馬
「あ……。」
ほとんど同時に声を出してしまう二人。
＃杏奈
「……どこに行ってたの？」
＃優馬
「……。」
俺は何て答えていいのかわからなかった。
＃杏奈
「……馬鹿。」
＃優馬
「あ、杏奈……。」
＃杏奈
「馬鹿……馬鹿……馬鹿……馬鹿……私、すごく心配したんだよ。」
溜まっていた感情が一気に噴き出したのか、人目もはばからず俺に抱きついてくる。
＃優馬
「……。」
大丈夫、俺は自分の感情をコントロールできる。今回は薬の力より、理性が勝っている……俺は二度と同じ過ちを犯さない。
＃優馬
「ごめん。」
＃杏奈
「……私こそごめん。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「優馬、近づくなって……すぐ離れるから……。」
＃優馬
「……。」
そう、俺は取り返しのつかない事を杏奈に言ってるのだ。たとえまともな状態に戻っていようと、彼女の記憶からその言葉を消せるわけじゃない。
＃杏奈
「無事でよかった……。」
＃優馬
「……。」
俺は杏奈を優しく抱きしめる。当然、それ以上の事は何もしない……自分のしてきた事を思えば、そんな権利はもう俺にない。
二人の関係がどうなるかは、屋敷を出たあとに考えればいい。今は何より、杏奈達を無事に逃がす事が先決だ。
＃杏奈
「鈴音さん……。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃杏奈
「……ごめんなさい。」
＃鈴音
「あ、い、いえ……いいんです。」
臆面もなく抱きついてしまった事を詫びる杏奈。そしてそれをはにかみながら気遣う鈴音……少なくともこの二人は、まだ狂気に冒されてない。
＃優馬
（何とかして助けなくちゃ……）
抱きしめる俺の手に力が入った。
＃優馬
「……急ごう。」
＃杏奈
「急ごう……って？」
＃優馬
「今すぐこの屋敷から出よう。」
＃杏奈
「屋敷を出る？」
俺は縄の痕が残る手首を見せながら今までの事を話した。最初は不思議そうな顔で聞いていた杏奈も、次第に表情が強ばってくる。
＃杏奈
「い、稲垣さんに抱き上げられた時……見てたんだ。」
＃優馬
「稲垣から声を出すなと言われてた。もし杏奈が俺の存在に気づいたら、たぶん……。」
その先は言いたくもなかった。どんな事になったのかと、想像する事さえおぞましい。
＃優馬
「とにかく逃げよう。荷物なんか、どうでもいい。」
＃杏奈
「……真樹ちゃんは？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「智樹君だって……。」
当然、杏奈がその言葉を口にする事は予想していた。智樹はともかく、真樹を助け出すにはかなりの覚悟が必要だ。
本音を言えば他の誰よりも杏奈が大事だった。できる事なら、鈴音と二人で先に逃げて欲しい……。
＃杏奈
「電話がどこにあるか私も知らないし……でも私、何とかしてみる……だから優馬は、鈴音さんを連れて警察に……。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「……。」
どうやら杏奈は一人で真樹を救うつもりらしい。彼女も俺と同様、相手が安全な状態となる事を一番に望んでしまう。
もちろん杏奈達と三人で警察を呼びに行く事もできる。しかしその間、真樹が無事でいられる保証はどこにもなかった。
＃優馬
「……わかった。」
＃杏奈
「どうするの？」
＃優馬
「できる限りやってみる。」
＃杏奈
「う、うん……。」
湧き上がる勇気はもはや薬のせいではない。きっと、火事場の馬鹿力的なものなのだろう。
だいたい、それしか選択肢が残されていないのも確かだ。たとえ天と地が入れ替わろうと、杏奈一人ここへ残すわけにはいかない。
＃優馬
「でも、一つだけ頼みがあるんだけど。」
＃杏奈
「なに？」
＃優馬
「三人で一緒に行動するより、別々のほうがいいと思うんだ。何が起こるかわからないし、仮に一人が捕まったとしても……。」
＃杏奈
「うん、そうしたほうが私もいいと思う。」
＃優馬
「だから俺が真樹ちゃんを助けに行く。杏奈と鈴音さんは納屋に隠れて、もし俺がずっと戻らなかったら……その時は二人で警察に行って欲しい。」
＃杏奈
「……。」
性差による諸々の違いは杏奈だってわかっている。こればかりは、彼女にもどうする事もできない。
＃杏奈
「じゃあ、何かあったら大声を出して。私、ずっとずっと耳を澄ましてるから……優馬の声が聞こえたら助けに行くから。」
＃優馬
「……うん。」
たぶん、どんな事があろうと俺は声など上げないだろう。しかしここでそれを言ったら、永遠に話がまとまらなくなる。
＃鈴音
「あの……私……。」
黙って話を聞いていた鈴音が、申し訳なさそうに頭を下げた。
＃杏奈
「鈴音さん、一緒にこの屋敷を出よう。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃優馬
「じゃあ、玄関ホールまで一緒に……その先は別々だ。」
コクリと頷く二人。俺は汗ばんだ掌をズボンで拭い、扉のノブを掴む。
--------------------
s73b
********************
＃鈴音
「た、助けて！！」
＃智樹
「……。」
＃優馬
「！？」
廊下の様子を窺う暇などまったくなかった。扉を開けた瞬間、青ざめた鈴音と頬を紅潮させた智樹が走り寄ってきたからだ。
胸元を押さえ、鈴音はそのまま壁際にペタリと座り込んでしまう。よほど恐かったのか、彼女は見てわかるほど身体をブルブル震わせていた。
＃杏奈
「と、智樹君……？」
＃智樹
「やあ、こんな場所で会えるなんて奇遇だね。君は僕の事をずっと探してたんだろ？……実は、僕も君に逢いたいと思ってたんだ。」
智樹の目は焦点が定まっておらず、見るからに常軌を逸した感じだ。
＃優馬
「……鈴音さんに何をした。」
＃智樹
「卑怯な真似をするから罰を与えてやったのさ。そうとも、悪いのは僕じゃなくてお前に決まっている。」
＃智樹
「杏奈、こいつは僕の行動を鈴音に監視させてたんだぜ。この男はどんな汚い手段を使っても、僕から君を奪おうとするんだ。」
＃杏奈
「私を……奪う？」
＃智樹
「正直、うんざりなんだよ。」
智樹は焦点の定まらない視線を、懸命に俺へ向けようとしている。
＃智樹
「お前のしつこさには本当に呆れるばかりさ。ゲス野郎のする事を、いちいち咎めるのは大人気ないと思っていたが……もう我慢の限界だ。」
＃智樹
「二度と杏奈に近づかないよう、徹底的に叩きのめしてやる。そう、今の僕は誰にも負けない……負けるわけがない。」
＃優馬
「！？」
＃杏奈
「や、やめて！！」
＃智樹
「お前なんか死んじゃえばいいんだ。」
＃優馬
「くっ……。」
のしかかってきた智樹が俺の首を絞めあげる。
＃智樹
「杏奈、もう少しで僕達だけの世界になるからね。誰からも邪魔をされない二人だけの世界だ……ようやくこれで幼かった頃に戻れる。」
薬に冒された智樹の力は異様に強かった。俺は肘で胸元を押し返そうとしたが、ビクともしない。
＃智樹
「死ね……ぐえっ！？」
＃杏奈
「わ、私……。」
粉々に砕け散った花瓶が廊下に散乱している。俺はもちろん、杏奈本人も自分の思いきった行動に驚いていた。
＃優馬
「……急ごう。」
＃杏奈
「す、鈴音さんは？」
俺は気絶した智樹を飛び越え、座り込んだ鈴音を助け起こした。
＃鈴音
「う……。」
＃優馬
「これでわかっただろ？」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「杏奈と一緒に納屋へ行くんだ。」
鈴音が頷くまで待つ余裕なんかない。俺は杏奈と鈴音の手を握り、できる限り足音を立てないよう、ホールへ一気に駆け下りる。
＃杏奈
「……優馬。」
大丈夫だと言わんばかりに俺は頷いた。
＃優馬
「早く納屋へ。」
この状態で誰か出てきたら、それこそ一巻の終わりだ。躊躇する彼女の背中に手を添え、一刻も早く納屋へ向かうよう促す。
＃杏奈
「気をつけて……。」
鈴音の手を引きながら小走りに玄関へ向かう杏奈。彼女は扉を閉めるまで、何度も何度も俺のほうを振り返った……。
もちろん俺はすぐ次の行動に移さない。彼女達がある程度納屋に近づくまで、待ったほうがいいと思ったからだ。
＃優馬
「……。」
こうしてる今も誰かから見られてる気がしてくる。しかしその視線に怯え、ずっとここで立ち竦んでるわけにはいかない。
たぶん真樹が捕らえられてるのは縄綱の部屋だろう。俺は汗ばむ掌をズボンで拭い、真鍮製の把手を握りしめた。
＃美香
「……いらっしゃいませ。」
＃優馬
「！？」
＃優馬
「はあはあ……はあっ。」
俺は脱兎の如くホールへと駆け戻る。確かに美香は出刃包丁を手に持っていた……あれは夢でも幻でもない。
＃美香
「よくも汚い物を入れてくれたわね。」
＃優馬
「う……わ……。」
気がつくと俺は中庭へ飛び出していた。もちろんそのまま立ち止まらず、全速力で納屋に向かって走る。
＃優馬
（む、無理……だ）
息を弾ませながら心の中でそう呟いた。真樹を助ける事に拘れば、俺はもちろん杏奈達の命まで脅かされそうな気がしてくる。
正直、こんな屋敷で人生を終わらせたくなかった。そう、生き延びれば杏奈と再びやり直す事だってできる……。
＃優馬
「はあはあっ……はあはあっ……。」
杏奈の名前を呼ぼうにも、息が乱れて声すら出ない。俺は驚かせる事を覚悟しつつ、納屋の引き戸を一気に開く。
＃杏奈
「ゆ、優馬！？」
＃優馬
「む、無理だ……。」
俺は心の中で呟いた言葉をそのまま口に出す。
＃杏奈
「え？」
＃優馬
「このまま俺達だけで逃げよう。」
＃杏奈
「で、でも……。」
＃優馬
「み、みんな死んじゃったら何の意味もないだろ！！」
俺だって真樹を救ってあげたい。しかしどうしようもない事だって、世の中にはあるじゃないか……。
＃杏奈
「優馬……。」
＃優馬
「情けないけど……俺は、恐い……死ぬのが恐い……。」
＃杏奈
「……わかった。」
杏奈は頷くと納屋の隅にうずくまる鈴音を振り返る。
＃杏奈
「鈴音さん。」
＃鈴音
「は、はい。」
壁へ寄りかかりながらヨロヨロと立ち上がる鈴音。その表情を見る限り、彼女はこの屋敷と決別する決心がついてるらしい。
＃優馬
（……智樹の車が使えれば）
そんな事を考えても無駄である事はわかっていた。もしかすると鍵は車にささったままかも知れないが、今さら駐車場へ行く勇気すら残っていない。
とにかく屋敷の敷地から外に出たかった。たとえ半歩でも外へ踏み出せば、やつらは手出しができないように思える。
＃優馬
「……？」
＃杏奈
「あ……。」
突然、焦げ臭い匂いが鼻につき、納屋の中が白くもやってきた。
＃杏奈
「ゆ、優馬！！」
慌てて引き戸に駆け寄る杏奈。ガタガタと何度か揺らしたのち、強ばった顔で俺を振り返る。
＃杏奈
「あ、開かない。」
＃美香
「皆さん、中にいらっしゃるんでしょう？」
＃優馬
「！？」
納屋の外から美香の勝ち誇ったような声が聞こえてくる。
＃美香
「どうかそのまま焼け死んでください。特に優馬様、この美香を汚したぶんだけ苦しみますよう……。」
＃杏奈
「ど、どうしよう……。」
杏奈は何とかしようと扉を揺らし続けている。鈴音は顔から血の気を引かせ、瞬きをする事すら忘れた状態だ。
＃優馬
「う……げほっ、げほっ。」
しゃがみ込み、俺は杏奈と一緒になって扉を開けようとした。しかしネジ式の鍵をかけられてしまったのか、ガタガタと揺れるだけでびくともしない。
次第に大きさを増してくる炎の音。充満する煙に息が詰まり、目を開けている事も辛い。
＃杏奈
「ゆ、優馬……げほっ……げほっ……。」
驚いた事に、すぐ隣の杏奈すらよく見えなくなっていた。俺は埒があかないとばかりに立ち上がり、渾身の力を込めて扉へ体当たりしてやる。
＃優馬
「くっ……。」
しゃがんでいた時と比べ煙の密度が数倍濃い。あまりの苦しさに、俺はたまらず地面にヘタリ込んでしまった。
＃優馬
「……杏奈？」
扉を揺らす音が聞こえてこない。
＃優馬
「杏奈……杏奈？」
四つん這いになりながら彼女の居場所を探す。しかしもう、自分がどちらに頭を向けているのかわからない状態だ。
＃優馬
「杏……奈……。」
意識が薄れ、だんだんと頭の中まで白くもやってきた。どうやら俺は、死に向かう運命から逃れられないらしい……。
＃優馬
「あん……な……。」
どうしてこんな事になってしまったのだろう。結局俺は、杏奈すら助け出す事ができなかった。
＃優馬
（あの時、違う事をしていれば……）
そう、こんな結果は招かなかったのかも知れない。あの時、別の行動をとっていればきっと……。……。…………。………………。
そう、こんな結果は招かなかったのかも知れない。もしあの時……。
……紅茶を飲んでいたら……
……屋敷に引き返していたら……
……智樹を殴らなかったら……
……紅茶を飲んでいたら……
……屋敷に引き返していたら……
……智樹を殴らなかったら……
あの時、紅茶を飲んでいたら違う結果となっていたに違いない。杏奈や鈴音だって、こんな酷い最期を迎えずに済んだはずだ。
朝日の差し込む、爽やかな玄関ホールの情景が脳裏に蘇ってくる。まるで何十年も前の出来事であるように、やたら懐かしく感じるのは何故だろう……。……。…………。………………。
あの時、屋敷に引き返していたら違う結果となっていたに違いない。杏奈や鈴音だって、こんな酷い最期を迎えずに済んだはずだ。
木漏れ日に満ちたあの山道が自然と脳裏に蘇ってくる。まるで何十年も前の出来事であるように、やたら懐かしく感じるのは何故だろう……。……。…………。………………。
あの時、智樹を殴らなかったら違う結果となっていたに違いない。杏奈や鈴音だって、こんな酷い最期を迎えずに済んだはずだ。
俺は夕日に染まるバス停前の情景を脳裏に蘇らせていた。まるで何十年も前の出来事であるように、やたら懐かしく感じるのは何故だろう……。……。…………。………………。
