--------------------
s85b
********************
＃稲垣
「美香、スコップはどこにある？」
＃美香
「納屋の中じゃない？」
＃稲垣
「それでは、スコップと長目のロープをここに……。」
＃美香
「もう……。」
いかにも面倒そうに納屋へ入っていく美香。それを苦々しい顔で見送りながら、稲垣は内ポケットより合口を取り出す。
＃稲垣
「優馬様はこちらへどうぞ。」
＃優馬
「う……。」
鈍く光る刃物の先端が進むべき方向を指し示した。どうやらやつは、俺を納屋の側面へ導こうとしてるらしい。
＃優馬
（確かあそこには……）
そう、納屋と木立の隙間には大きな穴が掘られているはずだ。もしかすると、このまま俺を生き埋めにするつもりなのでは……。
思わず窒息する時の苦しさを想像してしまい、込み上げる恐怖心に身体をおののかせた。どちらにしろ殺されるなら一瞬で済ませて欲しい。
＃稲垣
「おや、小用でございますか？」
震える身体に尿意を催したと勘違いする稲垣。
＃稲垣
「……面倒なので垂れ流してくださいませ。」
稲垣は冷たく言い放つと、早く歩くよう俺を促した。確かにこれから埋めるつもりなら、ズボンが濡れる事など些細な問題だ。
＃優馬
（あ、あれ……？）
俺は目を瞬かせて地面をもう一度見る。
＃優馬
（穴が……ない？）
＃稲垣
「美香、時間が惜しい……早くするのだ。」
＃美香
「……あんたのおかげで服に藁がついたわ。」
重たそうにスコップを抱えながら、美香が稲垣の側へ駆け寄ってくる。山のように盛られた土に立てかけてあった、あの赤茶けたスコップだ。
＃稲垣
「何事もなければ稲垣が掘る予定でございました。しかし、一日早くなってしまいましたので……。」
＃優馬
「……！？」
美香の持ってきた麻のロープを、何故か俺の腰に巻きつける稲垣。桶のタガの如くきゅっと締め上げると、その先端を近くの樹木に結びつける。
＃稲垣
「代わりに、優馬様が穴を掘ってくださいませ。これもご主人様へ生意気な口をきいた、報いの一つでございます……はい。」
＃優馬
「っ……。」
＃稲垣
「さすがにこのままでは地面は掘れません。手を自由にして差し上げますが、足の時と同様どうか穏便に……。」
稲垣は俺の手首を押さえ込むと、少しずつロープを切り刻み始めた。美香もこの時ばかりは反目せず、ランプでやつの手元を照らしている。
＃稲垣
「……このぐらいでよろしいかと。」
完全にロープを切断せず後ろへ下がる稲垣。
＃稲垣
「そのまま手首をこじってくださいませ。」
やつの言うとおりにすると、あっけなくロープが外れる。掌に血が巡り、ジンジン痺れてくる感覚がたまらなく不快だ。
＃稲垣
「スコップは優馬様の後ろに、掘る場所はちょうど足下の辺りを……おっと、その前にまずシャツを脱いで頂かなければ。」
＃優馬
「……シャツ？」
＃稲垣
「今宵は実に蒸し暑い夜でございますので、多少なりとも楽なほうがよろしいかと……。」
＃優馬
「……。」
俺はボタンを引き千切りそうになりながら、すでに汗ばむシャツを地面へ脱ぎ捨てる。
＃稲垣
「おやおや、そんな場所に置いたら服が汚れてしまいます。優馬様、穴を掘り終わるまで稲垣がお預かり致しましょう。」
服を気遣う気持ちがあるなら、こんな事をさせるなと思った。俺は怒りにまかせ、わざと乱暴にシャツを放り投げてやる。
＃稲垣
「どうして自分がこんな目に遭うのか……そう思ってらっしゃいますね？」
稲垣はランプで煙草に火をつけると、美味そうに煙をくゆらせはじめた。自分から預かると言った割には、足下のシャツを拾おうともしない。
＃稲垣
「人生は一本の糸でずっとつながっておりますので……ある意味、優馬様はこうなる事が定めだったのかも知れません。」
＃稲垣
「稲垣が、ご主人様にお仕えするのも生まれた時からの定め。美香も鈴音も、同様でございます……はい。」
＃美香
「ふふっ、いい加減あきらめて素直に従う事ね。定められた運命を変えようなんて馬鹿な考えは、捨てたほうがいいわ。」
＃稲垣
「うむ……。」
めずらしく美香に同意するよう稲垣が頷いた。
＃稲垣
「さて、無駄話はこれくらいでよろしいでしょう。優馬様、遠慮なく穴掘りを始めてくださいませ。」
＃優馬
「……。」
猿回しの如く腰につなげられたロープが忌々しい。しかし硬い結び目は背中にあり、両手が自由でもほどく事ができない。
稲垣と美香はロープの届かない距離でじっと様子を窺っている。俺は渋々、後ろに横たわるスコップを手に取った。
＃優馬
「……。」
足を使わないと突き刺さらないほど地面が硬い。どう考えても、一度埋めた穴を再び掘り返している感触ではなかった。
あの時の俺は幻覚でも見ていたのだろうか。写真撮影で仲間外れとされた惨めさに、俺の脳が異常をきたしたのだろうか……。
＃稲垣
「……美香。」
＃美香
「なに？」
美香を呼び寄せた稲垣が耳元で何やら囁いている。
＃美香
「わかったわ。」
彼女は冷たい笑みを浮かべて何度か頷くと、そのまま小走りに闇の中へ消えていった。美香にしては妙に俊敏で素直な反応、である。
＃優馬
「……今度は何を企んでるんだよ。」
＃稲垣
「優馬様、口よりも腕を動かしてくださいな。その若さなら、この程度の労働など苦にもならないはず……。」
＃優馬
「口と同時に腕も動かしてるじゃないか。」
＃稲垣
「おや、饒舌なのは薬のせいでございましょうか。」
稲垣が背後で小さく咳払いをする。
＃稲垣
「まあ、どちらにしろすぐわかる事でございますので。実は、ここへ杏奈様を来させるよう美香に命じました。」
＃優馬
「あ、杏奈を？」
＃稲垣
「本来なら穴を掘って頂いたあとに、そうする予定でございましたが。ご主人様のご様子を鑑みれば、もうその余裕などありますまい。」
＃稲垣
「ここは一つ、杏奈様の薄皮も同時に剥かなければなりません。ご主人様は、何事にも順序を重んじる方でございますので……。」
＃優馬
「……順序？」
＃稲垣
「ようするに、身心の衝撃を緩和させる為の儀式だと思って頂ければ……はい。」
＃優馬
「……。」
何を言ってるのかさっぱりわからなかった。しかし杏奈にとって、とてつもなく悪い話である事は間違いないだろう。
＃稲垣
「優馬様、手の動きが止まっておりますよ。何なら、杏奈様にも穴掘りを手伝わせましょう……もちろん上半身を裸で。」
＃優馬
「じ、冗談じゃない……。」
＃稲垣
「ほら、まだ力は十分残っているじゃございませんか。お若いのに、出し惜しみなどしてはいけませんよ。」
＃稲垣
「もっとも、杏奈様の存在があるからこそ、湧き出た力なのかも知れません。人間、時として気力が肉体を越える時もございますので……。」
＃優馬
「はあ、はあっ……はあっ……っ……。」
杏奈に穴掘りなんかさせてなるものか。俺は額から垂れる汗を拭う事も忘れ、ただひたすらスコップを動かし続ける。
＃稲垣
「よほど杏奈様の事がお好きなのでしょう。たぶん、稲垣のご主人様に対する気持ちと同じくらいに……。」
短くなった煙草を地面に押しつける稲垣。やつはそのまま吸い殻を捨てず、土を払ってそっとポケットにしまった。
＃稲垣
「この稲垣、ご主人様の為なら死ぬ事さえ恐れておりません。もちろんこんな事を申しましても、優馬様は理解しかねると思いますが……。」
＃稲垣
「身よりのない稲垣を拾ってくださったのもご主人様。長きに渡り、ご寵愛をくださったのもご主人様……。」
感極まる声に思わず俺は振り向いてしまう。稲垣と目が合い、しばし時が止まったような感じとなった。
＃稲垣
「世の中には、居場所が一つしかない人間もおりますです……はい。」
＃優馬
「……。」
すでに稲垣はいつもの冷静さを取り戻しているようだ。それでも俺は一瞬、やつの人間的な部分を垣間見た気がした。
＃稲垣
「それでは、杏奈様を迎える準備がありますので。稲垣は納屋を挟んだ向こう側におります……もし手を休めたら、音でわかりますよ。」
＃稲垣
「穴の深さはちょうど肩ほどの高さに、広さは一間もあればよろしいでしょう。掘り終わったら合図をしてくださいませ……犬の鳴き声で。」
＃優馬
「い、犬？」
＃稲垣
「間違っても声は出さぬようお願い致します。杏奈様の身を案じるなら、口は閉じておく事です……はい。」
＃優馬
「そ、そんな大きな穴を一人で掘るのは無理だ。」
＃稲垣
「……やはり杏奈様に手伝わせますか？」
＃優馬
「う……。」
＃稲垣
「優馬様が穴を掘り終わるまで、稲垣は儀式を続けさせて頂きます。杏奈様を早く解放できるかは、優馬様の尽力次第という事で……。」
稲垣はそう言いながら後ずさりすると、屋敷に向かってランプを振り始める。たぶん今のが、杏奈をここへ呼び寄せる合図に違いない。
結局こいつは俺達を玩具にして楽しむ狂人じゃないか。稲垣の感極まった声も意味深な言葉も、正常ではない脳が生み出すただの戯言だ。
＃稲垣
「重ね重ね、お静かに……。」
何故か地面に丸まるシャツを拾い上げる稲垣。それを手に持ち、やつは納屋の向こう側へ姿を消していく……。
＃優馬
「はあ、はあ、はあ……っ。」
蒸すような暑さのせいで俺の息はもう上がり始めていた。身体中から噴き出す汗が腕を伝い、スコップの柄をヌルヌルと滑らせる。
＃優馬
（ど、どうして俺がこんな事を……）
本当に自分が馬鹿だと思えてきた。残り僅かな体力を搾りきる感じで、もくもくと同じ動作を繰り返す俺……。
あれからどれくらい穴を掘り続けていたのだろう。ようやく深さも膝の上辺りに達した時、土を踏みしめる音が遠くから聞こえてくる。
＃杏奈
「……稲垣さん？」
＃優馬
（あ、杏奈……）
足音からしてどうやら彼女は一人らしい。美香から何を言われてここへ呼ばれたのか、近づく毎に早足となってくるのがわかる。
＃杏奈
「あ、あの……。」
＃稲垣
「……。」
＃杏奈
「優馬の行方がわからないって……。」
＃稲垣
「あれを見てくださいませ。」
＃杏奈
「あ……。」
＃優馬
（……？）
いったい納屋の向こう側で何が行われているのだろう。俺は掘り起こす音の隙間を縫い、耳に神経を集中させている。
＃稲垣
「あれは優馬様の物でございますね？」
＃杏奈
「は、はい。」
＃稲垣
「優馬様はいったいどうされたのでしょう。しばらく屋敷の中でお見かけしませんし、まさかこんな時間に一人で山の中へ……。」
＃杏奈
「山の中……。」
どうやら稲垣は俺を行方不明にしようとしてるらしい。しかしそれがやつの言う儀式とどうつながるのか、俺にはさっぱりわからなかった。
＃杏奈
「でも、服をわざわざ脱ぐなんて変です……。」
＃稲垣
「もちろん、何か思うところがあったのかも知れません。たとえば、どなたかに事の重大さを知らせる最後の目印として……。」
＃杏奈
「！？」
＃稲垣
「そう言えば、納屋にあったロープが一つなくなっております。」
＃杏奈
「え、縁起でもない事を言わないでください……？」
＃稲垣
「……どうかされましたか？」
＃杏奈
「あの、納屋の裏から変な音が……。」
＃優馬
（う……）
一瞬、俺の心臓が脈打つ。
＃稲垣
「たぶん、ムスターファでございましょう。今はもう、納屋の裏につながれている時間でございますので……。」
＃優馬
（ム、ムスターファ？）
とうとう俺はあの憎たらしい犬にされてしまった。
＃稲垣
「それより問題はロープの所在でございますよ。もし優馬様がお持ちになったとしたら、まさか……。」
＃杏奈
「……優馬はそんな弱い人じゃありません。」
＃稲垣
「屋敷に戻られてからの優馬様は、どこか言動がおかしく感じられました。言葉遣いも乱暴となり、やけに苛ついたご様子で……。」
＃杏奈
「……。」
＃稲垣
「思うに、何か悩み事があったのではないでしょうか。追い詰められた人間ほど、脆弱な生き物はございません……はい。」
＃杏奈
「そ、そんな……。」
＃稲垣
「まあ、杏奈様を驚かす為にした事ならよろしいのですが……。」
＃杏奈
「……どうしよう。」
＃稲垣
「手分けして探すしかございません。万が一の場合、手遅れとならないうちに。」
＃杏奈
「私が誤解されるような事ばかりするから……。」
＃稲垣
「心配でございますか？」
＃杏奈
「……当たり前です。」
＃稲垣
「よほど優馬様の事がお好きのようで……。」
＃杏奈
「……。」
＃稲垣
「智樹様よりお好きなのでしょうか。」
＃杏奈
「……え？」
＃稲垣
「智樹様は素晴らしい方でございますよ。」
＃杏奈
「……あの人は普通の友達です。」
＃稲垣
「優馬様からどんな酷い仕打ちを受けようと、智樹様よりも、お好きなわけでございますね……。」
＃杏奈
「そ、そんな事より早く優馬を……。」
＃稲垣
「わかっております。」
＃杏奈
「優馬に何かあったら、私……。」
＃稲垣
「あのシャツに何か手掛かりがあるかも知れません。しかし、この屋敷にはハシゴなどございませんし……。」
＃優馬
（……シャツ……ハシゴ？）
何やら淫靡な雰囲気が納屋の向こうから伝わってくる。
＃杏奈
「……？」
＃稲垣
「この稲垣に良い考えがございます。今から杏奈様を持ち上げますので、手を伸ばしてお取りください。」
＃杏奈
「あ……は、はい。」
＃稲垣
「それでは杏奈様……。」
＃杏奈
「……っ。」
＃稲垣
「届きましたか？」
＃杏奈
「もう少し……！？」
＃稲垣
「……。」
＃杏奈
「あ、あの……。」
＃稲垣
「何でございましょう。」
＃杏奈
「胸に手が……。」
＃稲垣
「これは申し訳ございません。しかし杏奈様、稲垣も持ち上げる事に精一杯でございますので……どうかご理解を。」
＃杏奈
「でも……。」
＃稲垣
「今はそのような事を言っている場合では……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
（い、稲垣ぃ……）
たとえ見えなくともよからぬ事をしてるのはわかる。しかしロープにつながれている俺は、手足をもがれたダルマも同然だ。
もちろん声を出せば杏奈は気づくかも知れない。そして気づかせたのち、未来に待ち受ける窮地を手前に引き寄せてしまうのだ。
＃稲垣
「早く取って頂きませんと、稲垣も力が……。」
ずるっ。
＃杏奈
「きゃっ！！」
＃稲垣
「おっと……。」
＃杏奈
「い、一度おろしてください。」
＃稲垣
「残念ながら、再び持ち上げる力など残っていないようです。杏奈様、ここは一気にまいりましょう……。」
＃杏奈
「！？」
＃稲垣
「こうしたほうが杏奈様をより高いところへ……何事も優馬様のご無事を願えばこそ、でございますよ。」
ぐいっ……。
＃杏奈
「っ！！」
＃稲垣
「今度こそ届きましたか？」
＃杏奈
「と、届きました……。」
＃稲垣
「それではもう少し上へ……。」
ぐいっ……。
＃杏奈
「も、もう届いてますから……早くおろしてください。」
＃稲垣
「おっと……。」
＃杏奈
「あ……。」
＃稲垣
「よろけてしまいました……申し訳ございません。」
＃杏奈
「大丈夫ですか？」
＃稲垣
「もちろん大丈夫でございますとも。それより、杏奈様の手が稲垣の大切な部分に……。」
＃杏奈
「ご、ごめんなさい。」
＃稲垣
「いえいえ、お互い様ですからお気になさらぬよう。何より杏奈様にお怪我がなくて、よろしゅうございました……はい。」
＃杏奈
「あの、稲垣さんも腰の手を……。」
＃稲垣
「それにしても、今宵は綺麗な星空でございますね。こればかりは、昔と何ら変わりがございませんです。」
＃杏奈
「稲垣さん、手を離してもらえますか？」
＃稲垣
「おや、これは大変失礼致しました。杏奈様をお守りしようと、しっかり掴んでしまいまして……。」
＃杏奈
「もう大丈夫ですから……。」
＃稲垣
「ところで、優馬様ともこのような格好をした事がございますか？」
＃杏奈
「……え？」
＃稲垣
「ですから、優馬様の上へ乗られた事が……。」
＃杏奈
「今日の稲垣さん……なんか、変です……。」
＃優馬
（っ……）
俺の我慢はもう限界に達しようとしていた。これ以上、稲垣の卑劣な行為をほうっておくわけにいかない。
＃優馬
「わ、わんっ！！」
＃稲垣
「おや……。」
＃優馬
「わんっ、わんっ！！」
犬の鳴き真似をしてる自分が死ぬほど恥ずかしかった。しかしこうする以外、杏奈を助ける方法はない。
＃杏奈
「……。」
＃稲垣
「ポケットには何も入ってないようで。」
＃杏奈
「あの、そのシャツは……。」
＃稲垣
「だいぶ汚れてますから鈴音に洗わせましょう。いつ優馬様が戻られても良いように……はい。」
＃杏奈
「私、今から優馬を探してきます。」
＃稲垣
「どちらをお探しになるつもりですか？」
＃杏奈
「屋敷の中も山の中も……全部です。」
＃稲垣
「山の中は危のうございますよ。このうえ杏奈様の身に何かありましたら、ご主人様へどう申し訳をすれば良いか……。」
＃杏奈
「でも、じっとしていられません……。」
＃稲垣
「しかし……。」
＃杏奈
「優馬に何かしてあげられるなら、多少の危険なんか……。」
＃稲垣
「それでは、せめてシャツが乾くまでお待ちくださいませ。その間、優馬様の事は私どもが手を尽くしてみましょう。」
＃杏奈
「……。」
＃稲垣
「シャツはあとで鈴音がお持ち致します。杏奈様は、どうかお部屋でお待ちくださるよう……。」
＃杏奈
「私、先に屋敷の中だけでも探します。やっぱり、じっとしていられません。」
＃稲垣
「……強情でございますねぇ。」
稲垣はしばらく杏奈の姿を目で追っているようだ。そして彼女が屋敷の中へ入るのを確認したのか、シャツを丸めながら俺に近づいてくる。
＃稲垣
「……。」
やつは穴の側にしゃがみ込むと、ランプで俺の顔を照らし出した。
＃稲垣
「優馬様、稲垣の言葉を忘れたのでしょうか。深さは肩の高さまで、そして広さは一間……でございますよ。」
＃優馬
「……。」
＃稲垣
「まあ、今回の嘘は特別に許して差し上げましょう。無事、杏奈様の薄皮を一枚剥く事ができましたので。」
＃稲垣
「しかしながら、穴掘りを途中で切り上げるわけにはまいりません。嘘をついたぶん、余計に張り切って頂きませんと……。」
＃優馬
「くっ……。」
俺は鉛のように重くなったスコップを再び動かし始める。
正直、顔は半ベソ状態になっていた。肉体的な苦痛と杏奈を辱められた悔しさが、泣きたくもない俺の涙腺を緩ませる……。……。…………。………………。
＃優馬
「はあ、はあ、はあ……はあっ……っ……。」
どれくらい時間が経過しているのかもわからない。わかるのは、自分で這い上がれないほど穴が深くなっている事だけだ。
下へいくほど土が柔らかくなっていたのも幸いだった。相変わらず腕の筋肉は痙攣していたが、それすら気にならないほど俺は疲れ切っている。
＃稲垣
「深さはまあまあですが、広さはまだ不十分かと……。」
＃優馬
「も、もう身体が動かない。」
＃稲垣
「……仕方ございませんねぇ。」
＃優馬
「はあはあっ……はあっ……。」
＃稲垣
「多少窮屈ですが我慢して頂くしかないでしょう。それでは優馬様、そのままスコップを置き稲垣に背を向けてくださいませ。」
どうせまた後ろ手に縛るつもりなのだろう。しかしそれは、二度と穴掘りをしなくていいという証でもある。
縛られる事を喜んでる自分が情けなかった。そう思いながらも、やつに歯向かう力など今は微塵も残っていない。
＃稲垣
「そのまま腕を回して地面の上へ……。」
＃優馬
「っ……。」
＃稲垣
「……動くと肩を脱臼致しますよ。」
＃優馬
「う……。」
手首に食い込むロープが再び俺の掌を鬱血させる。やつはしつこいくらいに結び目を作り、とどめとばかりにそれをぐっと締め上げた。
＃稲垣
「それでは我々も屋敷へ戻ると致しましょう。優馬様は、まだやり残している事がございますので……。」
幹に縛りつけられたロープを稲垣がぐいと引っ張る。
＃稲垣
「そのまま足を踏ん張って、穴から出てくださいませ。早くしないと、薬を盛られた智樹様がどのような行動をとられるか……。」
＃優馬
（な、何とかしないと……何とかしないと……）
俺は譫言のように同じ言葉を繰り返していた。このままだと、本当に取り返しのつかない事が起こってしまいそうだ……。
＃優馬
（杏奈……）
どうやってここまで来たのか覚えていない。それくらい、頭の中は杏奈の事でいっぱいだ。
＃稲垣
「優馬様、立ち止まっている余裕などございませんよ。さあ、早く屋敷の中へ……。」
＃鈴音
「あ……。」
＃稲垣
「鈴音、どうしてお前がここにいる？」
＃鈴音
「あの、美香さんから伝言を預かって……。」
＃稲垣
「……何かあったのか？」
＃鈴音
「い、いえ、ご主人様のところへ戻られる前に、ぜひ話しておきたい事があると……。」
＃稲垣
「ふむ……。」
稲垣が訝しそうに鈴音の顔を覗き込む。
＃鈴音
「……。」
＃稲垣
「美香はどこにおるのだ？」
＃鈴音
「ご、ご主人様のいる拷問部屋に。私が稲垣さんへ伝言を伝えたら、呼びに来るよう言われてます。」
＃稲垣
「まったく、それでなくても時間がないというのに……。」
＃鈴音
「……申し訳ありません。」
＃稲垣
「まあよい、美香が言うからにはよほどの事であろう。鈴音、私は食堂で先に待っている……お前は優馬様を連れ、美香を呼びに行くのだ。」
そう言いながら稲垣が薄汚れたシャツを鈴音に渡す。
＃鈴音
「……？」
＃稲垣
「用事が全て済んだらそれを洗濯しておけ。その後どうするかは、追って指示をする。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃稲垣
「それと、間違っても優馬様の前を歩くな。少し距離をおき、後ろからついて行くだけで良い……わかったな？」
＃鈴音
「……わかりました。」
コクリと頷いた鈴音が俺の背後に立つ。
＃鈴音
「早く歩いてください。」
＃優馬
「っ……。」
いきなり鈴音に背中を押されてしまう俺。稲垣や美香から同じ事をされるより、何倍も辛い。
大人しく歩き始めた俺に安心したのか、背後から扉の開閉音が聞こえてくる。振り返って確認こそできなかったが、おそらくこれで俺は鈴音と二人きりだ。
＃優馬
（行動を起こすなら……）
そう、今しかないと思った。
どうしようかと迷う気持ちが、自然と俺の歩幅を狭くさせる。手が自由にならない以上、あまり無茶な事もできない……。
＃鈴音
「……立ち止まってください。」
＃優馬
「！？」
＃鈴音
「……。」
俺の企みを感づかれてしまったのだろうか。いきなり、むんずと鈴音が手首を掴んでくる。
＃鈴音
「そのままじっとして……。」
＃優馬
「……え？」
＃鈴音
「……早くしないと誰か来てしまいます。」
＃優馬
「……ど、どうして？」
＃鈴音
「私、あれから真剣に考えたんです。この屋敷で働くようになってから、信じられない光景を何度も見てきました……でも今回は本当に変です。」
＃鈴音
「もしかすると、優馬様の言われた事が正しいのかも知れません。稲垣さんも美香さんも、あまりに酷すぎます……。」
＃美香
「……ちょっと。」
＃鈴音
「あ……。」
足音も立てず階段から下りてきた美香。突然の出現に、ハサミの動きがピタリと止まった。
＃美香
「もう、用を足したいと言うから交代してあげたのに。どうしてあんたが優馬様を連れてウロウロしてるのよ。」
＃鈴音
「い、いえ……あの……。」
＃美香
「ふん、どうせまた稲垣から何か頼まれたに決まってるわ。あんた、このまま私に智樹様を見張らせておくつもり？」
＃鈴音
「……。」
拷問部屋で美香が待っているなんて嘘だ。鈴音は身に降りかかる危険も顧みず、本気で俺達を助けようとしている。
＃美香
「鈴音、稲垣はどこにいるのよ。全て自分の思うとおりになると思ったら、大間違い……。」
＃鈴音
「あ……。」
こじる手首にロープがぶつりと切れた。
＃美香
「くっ……。」
俺の拳が美香のみぞおち深くにめり込む。彼女は身体の芯が抜けたように膝を折り、前屈みになりながらウンウン呻いている。
そう、こうなったらもう腹をくくるしかないのだ。今の一撃は、やつらに対する宣戦布告だと思ったほうがいい。
＃鈴音
「み、美香さんをこのままにしておくと……。」
＃優馬
「……。」
鈴音が心配そうな顔で見つめてくる。もちろん俺も何を最優先でするべきか、それこそ必死になって考えていた……。
美香にかまわず杏奈を探しに行く
見つからないよう美香をどこかに隠す
美香にかまわず杏奈を探しに行く
見つからないよう美香をどこかに隠す
どう考えても杏奈を探す事が優先だろう。見つからないよう美香を隠すなんて、あまりに手間がかかりすぎる。
不穏な物音に、稲垣も食堂から出て来てしまうかも知れない。そうなったら、もう杏奈を探すどころの話ではなくなってしまう。
＃優馬
「……行こう。」
＃鈴音
「え？」
俺は不安がる鈴音の手をぎゅっと握りしめた。決断した以上、たとえ一秒ですら無駄にしたくない気分だ。
俺は手をつないだまま一気に二階へ駆け上がる。もちろん、行き先は……。
自分の部屋へ戻る
杏奈の部屋に行く
自分の部屋へ戻る
杏奈の部屋に行く
そう、もちろん行き先は自分の部屋だ。少なくとも俺を探してるはずの杏奈が、自室でじっとしてるとは思えない。
そう、もちろん行き先は杏奈の部屋だ。何より、彼女が自室にいるか確かめるのが先だと思った。
やはり、美香をこのまま転がしておくわけにはいかない。俺達が反攻したとわかる状況を、残しておくわけにはいかない。
＃優馬
「厨房……。」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「美香を厨房に……。」
青ざめた顔で頷いた鈴音は、足早にその入り口へと向かう。
＃美香
「わ、私を……どうする……つもり？」
詰まる息に美香は言葉すらうまく喋れないようだ。俺は前屈みとなった彼女の上半身を無理に起こし、背後から抱きかかえる。
美香の身体は糸の切れた人形のように重かった。扉を開けて待つ鈴音の位置を確認しながら、俺は残る力を振りしぼって引きずり始める。
＃優馬
（急がないと……）
今すぐにも食堂から稲垣が出てきそうな予感。踵を床へ擦る音が聞こえやしないかと、気が気でならない。
--------------------
s86b
********************
＃優馬
「はあはあっ……はあっ……。」
ようやく俺は美香を厨房へ引きずり込む事ができた。彼女から両腕を離すと同時に後ろへよろけ、慌ててシンクをつかんで均衡を保とうとする。
＃鈴音
「だ、大丈夫ですか？」
＃優馬
「うん……。」
本当は大丈夫じゃなかった。最後のエネルギーを使い果たした感じがし、許されるなら美香のように寝転がってしまいたい。
＃鈴音
「あの、これを着たほうが……。」
そう言いながら俺の肩へシャツをかけてくれる鈴音。そして驚いた事に、甲斐甲斐しくボタンまでもはめようとしてくれた。
＃優馬
（弱音を吐いてる場合じゃない……）
いま頑張らなければ全てが終わってしまう。俺が疲れたと言ってあきらめたら、鈴音の覚悟まで無駄にしてしまう。
＃美香
「……ただで済むと……思ってるの？」
＃鈴音
「う……。」
ギロリと睨まれた鈴音はたまらず視線を逸らした。
＃優馬
「何か縛る物は……。」
＃鈴音
「……縛る物……ですか？」
＃優馬
「美香をこのままにしておいたら、厨房へ引きずってきた意味がない。」
＃鈴音
「あ……は、はい。」
俺と鈴音は適当な道具がないか辺りを探し始めた。まず目に入ったのは俎板上の包丁であったが、さすがに刺し殺す勇気は持ち合わせてない。
そうしてる間も次第に息を吹き返してくる美香。彼女は呼吸を整え、虎視眈々と起き上がるタイミングを計っているように思える。
＃優馬
（だ、だめだ……）
手足を縛る物はもちろん口を塞ぐ物すら見つからなかった。かと言って、永遠にここでじっとしてるわけにもいかないのだ。
＃美香
「ぐっ！！」
＃鈴音
「っ……。」
今度は俺の爪先が美香の腹部にめり込んだ。拘束する物がない以上、これしか彼女を大人しくさせる方法が思いつかなかった。
＃優馬
「……い、急がないと。」
もうホールの様子を窺う余裕などない。俺は鈴音の手をむんずと掴むと、脱兎の如く厨房を飛び出る。
＃鈴音
「あの、薬が……。」
＃優馬
「え？」
俎板の隅に置いてある小さな小瓶。もちろん俺はその中身が何であるか、覚えている。
＃鈴音
「ま、俎板の隅に置いてある小さな小瓶です。それ、少し嗅いだだけでも意識がしばらく無くなります。」
＃優馬
「……。」
今は鈴音を疑ってる場合じゃないだろう。だいたい俺を助けようとした彼女が、手の込んだ嘘をつくはずもない。
＃優馬
「美香の手を押さえて。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃美香
「う゛っ……。」
蓋を開け美香の鼻先へ小瓶を近づけた。当然、彼女の口を塞ぐ事も忘れていない。
＃美香
「ぐ……ぅ……っ……。」
＃鈴音
「は、早く……。」
独特の臭気が辺りに充満し始め、顔を背けていても目眩がしてくる。その強烈さ故、間近で吸い込む美香はたまったものではないだろう。
＃美香
「う……が……ぁ……ぁ……っ……。」
＃鈴音
「あ……。」
＃優馬
「……行こう。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃優馬
「あ……。」
＃鈴音
「い、行きましょう。」
＃優馬
「あ、ああ……。」
白目を剥いた美香を置き去りに、俺達は慌てて厨房を飛び出す。とにかく厨房から逃れる事が最優先で、ホールの様子を窺う余裕などなかった。
--------------------
s87b
********************
＃優馬
「はあはあっ……。」
幸いホールには誰の姿もない。まるで俺達だけ取り残されたように、屋敷の中は静まり返っている。
＃優馬
「杏奈はどこにいるんだ？」
＃鈴音
「最後にお見かけしたのは二階の廊下です。その時、優馬様の事を真剣に訊いてきました……。」
＃智樹
「……杏奈がどうしたって？」
＃優馬
「！？」
いきなり目の前に現れた智樹。杏奈の話に気を取られていたせいか、やつの気配にまったく気づかなかった。
＃智樹
「実は、僕もずっと杏奈を探してたんだよ。恋人である僕が側にいないと、彼女はすごく寂しがるんだ……。」
＃優馬
「う……。」
＃智樹
「やあ……。」
＃優馬
「こ、ここで何してるんだよ。」
咄嗟に出てきた言葉がそれであった。
＃智樹
「もちろん杏奈を探してるに決まってるじゃないか。恋人である僕が側にいないと、彼女はすごく寂しがるんだ……。」
＃優馬
「お、お前な……。」
言葉の続きを無理に喉奥へしまい込んでやった。そう、今は智樹と言い争いをしてる場合じゃない。
＃優馬
「智樹、早く真樹ちゃんを助けないと……。」
＃智樹
「おっと、話をはぐらかそうとしても無駄さ。いつかはっきり言おうと思っていたが、お前は男の風上にもおけないクソ野郎だ。」
＃智樹
「暇があれば僕と杏奈の邪魔ばかりしやがって。いくら姑息な手段を使っても、彼女は僕しか見ないんだよ。」
＃優馬
「……頼むから俺の話をちゃんと聞いてくれ。」
＃智樹
「僕の魅力にお前が敵うはずもない。小さい時から杏奈は僕に夢中なんだ……彼女は、僕の事が好きで好きでたまらないんだ……。」
智樹の目は焦点が定まっておらず、見るからに常軌を逸した感じだ。薬を盛られ、どう考えてもまともに話ができる状態ではないと思った。
＃優馬
「ど、どけ！！」
俺は智樹を突き飛ばし一気に二階へ駆け上がる。もちろん、行き先は……。
自分の部屋へ戻る
杏奈の部屋に行く
自分の部屋へ戻る
杏奈の部屋に行く
そう、もちろん行き先は自分の部屋だ。少なくとも俺を探してるはずの杏奈が、自室でじっとしてるとは思えない。
そう、もちろん行き先は杏奈の部屋だ。何より、彼女が自室にいるか確かめるのが先だと思った。
--------------------
s88b
********************
＃優馬
「はあはあ……はあっ。」
扉の前に来て俺は初めて後ろを振り返った。薄暗い廊下には誰の姿もなく、追いかけて来る足音も聞こえない。
横に立つ鈴音も俺と同じように息を弾ませている。彼女は何度も転びそうになっていたが、それでも俺から手を離そうとしなかった。
＃優馬
（頼む……）
俺は祈るような気持ちでノブに手をかける。杏奈さえ見つかれば、鈴音と二人で先に逃げてもらう事だってできるのだ……。
＃杏奈
「あ……。」
＃優馬
「あ……。」
ほとんど同時に声を出してしまう二人。
＃杏奈
「……どこに行ってたの？」
＃優馬
「……。」
俺は何て答えていいのかわからなかった。
＃杏奈
「……馬鹿。」
＃優馬
「あ、杏奈……。」
＃杏奈
「馬鹿……馬鹿……馬鹿……馬鹿……私、すごく心配したんだよ。」
溜まっていた感情が一気に噴き出したのか、人目もはばからず俺に抱きついてくる。
＃優馬
「ごめん。」
＃杏奈
「……私こそごめん。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「優馬、近づくなって……すぐ離れるから……。」
＃優馬
「……。」
そう、俺は取り返しのつかない事を杏奈に言ってるのだ。たとえまともな状態に戻っていようと、彼女の記憶からその言葉を消せるわけじゃない。
＃杏奈
「無事でよかった……。」
＃優馬
「……。」
俺は杏奈を優しく抱きしめる。当然、それ以上の事は何もしない……自分のしてきた事を思えば、そんな権利はもう俺にない。
二人の関係がどうなるかは、屋敷を出たあとに考えればいい。今は何より、杏奈達を無事に逃がす事が先決だ。
＃杏奈
「鈴音さん……。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃杏奈
「……ごめんなさい。」
＃鈴音
「あ、い、いえ……いいんです。」
臆面もなく抱きついてしまった事を詫びる杏奈。そしてそれをはにかみながら気遣う鈴音……少なくともこの二人は、まだ狂気に冒されてない。
＃優馬
（何とかして助けなくちゃ……）
抱きしめる俺の手に力が入った。
＃優馬
「……急ごう。」
＃杏奈
「急ごう……って？」
＃優馬
「今すぐこの屋敷から出よう。」
＃杏奈
「屋敷を出る？」
俺は縄の痕が残る手首を見せながら今までの事を話した。最初は不思議そうな顔で聞いていた杏奈も、次第に表情が強ばってくる。
＃杏奈
「稲垣さんに抱き上げられた時……優馬、納屋の裏にいたんだ。」
＃優馬
「稲垣から声を出すなと言われてた。もし杏奈が俺の存在に気づいたら、たぶん……。」
その先は言いたくもなかった。どんな事になったのかと、想像する事さえおぞましい。
＃優馬
「とにかく逃げよう。荷物なんか、どうでもいい。」
＃杏奈
「……真樹ちゃんは？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「智樹君だって……。」
当然、杏奈がその言葉を口にする事は予想していた。智樹はともかく、真樹を助け出すにはかなりの覚悟が必要だ。
本音を言えば他の誰よりも杏奈が大事だった。できる事なら、鈴音と二人で先に逃げて欲しい……。
＃杏奈
「電話がどこにあるか私も知らないし……でも私、何とかしてみる……だから優馬は、鈴音さんを連れて警察に……。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「……。」
どうやら杏奈は一人で真樹を救うつもりらしい。彼女も俺と同様、相手が安全な状態となる事を一番に望んでしまう。
もちろん杏奈達と三人で警察を呼びに行く事もできる。しかしその間、真樹が無事でいられる保証はどこにもなかった。
＃優馬
「……わかった。」
＃杏奈
「どうするの？」
＃優馬
「できる限りやってみる。」
＃杏奈
「う、うん……。」
湧き上がる勇気はもはや薬のせいではない。きっと、火事場の馬鹿力的なものなのだろう。
だいたい、それしか選択肢が残されていないのも確かだ。たとえ天と地が入れ替わろうと、杏奈一人ここへ残すわけにはいかない。
＃優馬
「でも、一つだけ頼みがあるんだけど。」
＃杏奈
「なに？」
＃優馬
「三人で一緒に行動するより、別々のほうがいいと思うんだ。何が起こるかわからないし、仮に一人が捕まったとしても……。」
＃杏奈
「うん、そうしたほうが私もいいと思う。」
＃優馬
「だから俺が真樹ちゃんを助けに行く。杏奈と鈴音さんは納屋に隠れて、もし俺がずっと戻らなかったら……その時は二人で警察に行って欲しい。」
＃杏奈
「……。」
性差による諸々の違いは杏奈だってわかっている。こればかりは、彼女にもどうする事もできない。
＃杏奈
「じゃあ、何かあったら大声を出して。私、ずっとずっと耳を澄ましてるから……優馬の声が聞こえたら助けに行くから。」
＃優馬
「……うん。」
たぶん、どんな事があろうと俺は声など上げないだろう。しかしここでそれを言ったら、永遠に話がまとまらなくなる。
＃鈴音
「あの、私も……ですか？」
黙って話を聞いていた鈴音が確認するように訊いてきた。
＃杏奈
「うん、一緒にこの屋敷を出よう。」
＃鈴音
「でも……私は……父の……。」
＃優馬
「今はそんな事を言ってる場合じゃないだろ！！」
迷いを振り払わせるが如く俺はわざと大声を出した。
＃優馬
「ここまできたらもう引き返せないんだ。屋敷に残れば、鈴音さんだってただじゃ済まない……。」
＃鈴音
「は、はい。」
＃優馬
「じゃあ、玄関ホールまで一緒に……その先は別々だ。」
コクリと頷く二人。俺は汗ばんだ掌をズボンで拭い、扉のノブを掴む。
--------------------
s89b
********************
＃優馬
「はあはあ……はあっ。」
もちろん息を整えてる暇などないだろう。俺は握り続けていた鈴音の手を離すと、逸る気持ちのまま扉を叩き始める。
＃優馬
「……杏奈！！」
＃優馬
「杏奈……杏奈！！」
俺は鍵のかかった扉のノブを何度も捻った。しかし何をしようと、部屋の中から反応は返ってこない。
＃鈴音
「ゆ、優馬様……誰か来ます。」
＃優馬
「……え？」
＃智樹
「……よくも僕を突き飛ばしてくれたな。」
＃優馬
「う……。」
肩を掴み扉の前から引き離そうとする智樹。薬の力がそうさせるのか、やつの力は異様なほど強い。
＃智樹
「あれほど言ったのにまだわからないのか。許可無く、杏奈の部屋をノックする事はこの僕が許さない。」
＃優馬
「か、肩から手を離せ……。」
＃智樹
「お前が屋敷にいると僕は安心して眠れないんだ。もちろん、虎視眈々と杏奈を狙う馬鹿がいるおかげでね……。」
＃優馬
「いっ……。」
やつの指先が肩にめり込んだ。
＃智樹
「いい加減にあきらめろ。」
＃優馬
「は、離せっ！！」
＃智樹
「っ！！」
＃鈴音
「あ……。」
＃優馬
（ば、馬鹿はお前のほうだ……）
再び鈴音の手を握り、俺は廊下を走り出す。もうあんなやつにかまってなんかいられない。あの馬鹿がどうなろうと、俺の知った事ではない。
俺達は足音も気にせず階段の前を走り抜けた。もちろん、俺が向かってる先は自分の部屋だ。
