--------------------
s06a
********************
＃優馬
（……）
アームチェアにどかっと腰掛けた途端、杏奈と智樹の顔が浮かび上がってくる。今頃、あの二人は何をしてるのだろう……。
もしかすると昔話に花を咲かせているのかも知れない。それとも、ただ黙って車の傷を探してるだけなのか……。
こうなるとスカートの短さがやたら気になってくる。そう、智樹は自己中心的で杏奈をお前呼ばわりする人間だ。
やつなら何をしても自分を正当化するだろう。もしかすると、こうしている間にも智樹の視線が杏奈の太股へ……。
＃優馬
（まさか、そこまで馬鹿な事は……）
否定しつつ俺はまた同じ事を繰り返し考え始めてしまう。こんな事ならたとえ犬に噛まれてでも、俺が懐中電灯を取りに行けばよかった。
＃＊＊＊
「あの……。」
突然の声に慌てて振り返る俺。
＃鈴音
「お茶をお持ちしました。」
＃優馬
「あ、ありがとう。」
＃鈴音
「いえ……。」
注視してないとわからないくらい、鈴音は僅かな微笑みを浮かべた。陰鬱ではないが、どこか蜻蛉のような儚さを漂わせた女性である。
＃優馬
「鈴音さんは……。」
＃鈴音
「はい。」
＃優馬
「……。」
別に訊きたい事があったわけじゃない。本当は独りになるのが嫌で、話を長引かせているだけだ。
＃優馬
「えーと……。」
＃鈴音
「……はい。」
＃優馬
「あの……。」
＃鈴音
「……？」
＃優馬
「い、いや……この屋敷で働いて……もう長いの？」
＃鈴音
「……一年になります。」
やはり杏奈と会話をしてるようにはいかなかった。懸命に話を途切らせないよう、頭の中で言葉を捻り出している。
＃優馬
「そ、そう……やっぱり募集広告か何かで……？」
＃鈴音
「いえ、お父さんが……その……ご主人様と知り合いで……あの……。」
俺は何か悪い事でも訊いてしまったのだろうか。僅かな微笑みが鈴音の顔から消え、悲しそうに視線を床へ落とす。
＃優馬
「あ、いや、別に答えたくなければいいんだ。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「それより、どうしてカップが二つあるんだろ……俺、見てのとおり一人だし。」
＃鈴音
「杏奈様とご一緒だと思ったものですから……申し訳ありません。」
そんな真剣に謝られても困ってしまう。俺は再び彼女が微笑んでくれるような話題を、必死になって探していた。
＃真樹
「やっほー！！」
＃優馬
「あ……。」
鈴音がチラリと真樹に視線を向ける。
＃鈴音
「……ごゆっくりどうぞ。」
ひざまずきながらティーセットをテーブルの上に置く鈴音。瞬間、石鹸にも似たほのかな香りが俺の琴線を震わせた。
＃真樹
「戻って来てくれたんだ～！！」
＃優馬
「あ、ああ。」
＃真樹
「あ～、真樹のぶんもある～。」
二つ置かれたティーカップを見て、真樹はやたら嬉しそうにしている。
＃真樹
「ゆーまさん、鈴音さんに見とれてたでしょ？」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「彼女、可愛いもんね。」
＃優馬
「そ、そう？」
＃真樹
「じゃあ、真樹とどっちが可愛い？」
はっきり返事をするつもりがない事を察知すると、真樹は輪をかけて、俺に答えにくい質問をぶつけてくる。
＃真樹
「早く返事してよ～。」
＃優馬
「う……。」
鈴音のほうが可愛いと答える
真樹のほうが可愛いと答える
返事をしない
鈴音のほうが可愛いと答える
真樹のほうが可愛いと答える
返事をしない
鈴音のほうが可愛いと答える
真樹のほうが可愛いと答える
返事をしない
鈴音のほうが可愛いと答える
真樹のほうが可愛いと答える
返事をしない
鈴音のほうが可愛いと答える
真樹のほうが可愛いと答える
返事をしない
鈴音のほうが可愛いと答える
真樹のほうが可愛いと答える
返事をしない
＃優馬
「す、鈴音さんのほうが可愛い……かな？」
＃真樹
「ぷ～っ。」
見る見るうちに真樹の頬が膨らんできた。
＃真樹
「真樹、何も聞こえなかったもん。」
＃優馬
「真樹ちゃんのほうが可愛い……かな？」
＃真樹
「……かな？」
＃優馬
「ま、真樹ちゃんのほうが可愛い。」
＃真樹
「ほんと～！？」
俺はただ苦笑いするしかなかった。
＃真樹
「って事は、真樹の事が好きなんだよね～？」
当然、苦笑いのままである。
＃真樹
「好きって事は、じゃあ、じゃあ……。」
＃真樹
「早く返事してよ～。」
＃杏奈
「あれ、部屋に戻ってなかったんだ。」
＃真樹
「あ……杏奈さん。」
＃杏奈
「遅くなってごめん。」
＃優馬
「気にしなくていいよ。」
本当は訊きたい事が山ほどあるのに、俺はわざと平静を装おうとしていた。
＃優馬
「あいつは一緒じゃないんだ。」
＃杏奈
「私、懐中電灯を納屋に戻してたから。智樹君、先に戻ってると思うけど……。」
＃優馬
「……。」
玄関を入ればこの場所はすぐ目に入る。俺と真樹の姿を見かけた智樹が、何も言わず素通りするわけもない。
たぶん俺が妄想を掻き立てていた時か、鈴音と話してる間に戻って来たのだろう。どちらにしろ杏奈と仲良く戻られるよりはずっとマシだ。
＃真樹
「お兄ちゃん、もしかすると真樹の事を探してるかも知れない。真樹、自分の部屋から一歩も出るなって言われてたし。」
＃優馬
「どうして部屋から出たらダメなの？」
＃真樹
「んーと、たぶん……危ないから。」
＃優馬
「？？？」
＃真樹
「真樹がここにいたのは内緒だよ～。」
そう言うと真樹は小走りに階段を上っていった。それなりにアセっているのか、ヒラヒラと揺れるスカートの裾から、下着が見えてしまいそうなほどの勢いだ。
＃優馬
「車、傷ついてなかった？」
＃杏奈
「平気だったみたい。」
＃優馬
「そう……。」
威嚇されるまま足を竦ませてしまった俺。もちろん彼女はその事を責めないだろうが、犬ごときに屈した自分があまりに情けなく、惨めだ。
その原因を作った智樹に対して怒りがフツフツ湧いてくる。もしかするとやつは、傷の有無より俺に恥をかかせる事が目的だったのかも……。
＃優馬
（……何の為に？）
ふと基本的な疑問が頭に浮かんでしまう。俺に恥をかかせて何の利があるのだろう。俺を貶める事により、やつが得をする事……。
＃杏奈
「ねえ、部屋に戻ろうか。」
＃優馬
「……え？」
＃杏奈
「ごめん、何か考え事をしてた？」
＃優馬
「……ちょっとだけ。」
＃杏奈
「もう少しここにいる？」
＃優馬
「いや、もういいんだ……部屋に戻ろう。」
＃杏奈
「私、優馬の部屋に行ってもいいかな。」
もちろん頷く
返事をしない
もちろん頷く
返事をしない
俺は嬉しい気持ちを顔に表しながら頷いた。
＃杏奈
「よかった。」
杏奈も同じように微笑みを返してくれる。そう、智樹の思惑が何であろうと関係ない。あいつの事なんか考える必要もない……。
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「ごめん、優馬だって一人になりたい時があるよね。」
どうして俺は素直に頷かないのだろう。
＃杏奈
「私、自分の部屋にいるから。」
そう言うと杏奈はゆっくりアームチェアから立ち上がった。
＃優馬
（俺は馬鹿だ……）
智樹と二人きりになった杏奈を、心のどこかで不快に思っている。足がすくんだのは俺なのに、杏奈は俺をかばってくれたのに……。
そう、杏奈に対し子供の如く拗ねていただけなのだ。それに気づいた時、あまりの稚拙さに俺は愕然としてしまった。
＃優馬
「はぁ……。」
自己嫌悪を吐き出すように深く溜息をつく俺。たぶん自分の部屋へ戻ったとしても、またあれこれ考えてしまうのだろう……。
--------------------
s06b
********************
＃優馬
（……）
アームチェアにどかっと腰掛けた途端、杏奈と智樹の顔が浮かび上がってくる。同時に、聞き流した稲垣の言葉が頭をよぎった。
＃優馬
（何が、気を利かした……だよ）
火に油を注ぐようなその言葉に、今さらながら俺は憤慨していた。稲垣は、どうしても杏奈と智樹をくっつけたいらしい。
今頃あの二人は何をしてるのだろう。いいかげん俺を嘲笑する事にも飽き、今は仲良く話でもしてるのだろうか……。
＃鈴音
「あの……。」
＃鈴音
「お茶をお持ちしました。」
＃優馬
「……嫌味か？」
トレイにある二脚のカップがやたらと気に障る。
＃鈴音
「……？」
＃優馬
「俺、一人なんだけど。」
＃鈴音
「いえ、あの……稲垣さんが……。」
＃優馬
「ま、別にいいけどね。」
俺は自分をせせら笑うように言ってやった。相変わらず、そんな自分に対して微塵の嫌悪感も抱かない。
＃鈴音
「……申し訳ありません。」
＃優馬
「いいからお茶を入れてよ。」
後頭部に両手を組んで俺はふんぞり返っている。俺は客で彼女はメイドなのだから、どんな態度をとろうと問題ないだろう。
＃鈴音
「……。」
ひざまずく感じでティーカップに紅茶を注ぐ鈴音。
瞬間、石鹸にも似たほのかな香りが俺の琴線を震わせた。そしてその匂いが、何となく俺を意地悪な気分にさせる。
＃優馬
「今日は足を開かないの？」
＃鈴音
「足を開く？」
＃優馬
「ほら、俺の部屋へお茶を持ってきてくれた時に……。」
＃鈴音
「……何の事かわかりません。」
＃優馬
「俺は覚えてるんだけど。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「あれ、わざとでしょ？」
＃鈴音
「あの……。」
＃優馬
「なに？」
＃鈴音
「それは、足を開けというご命令でしょうか。」
＃優馬
「へえ、命令なら足を開くんだ。」
＃鈴音
「優馬様の言う事をきけと、美香さんから言われてます……。」
＃優馬
「じゃあ……。」
足を開けと命令する
鈴音をじろじろ見る
足を開けと命令する
鈴音をじろじろ見る
＃優馬
「じゃあ、足を開いてよ。」
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
「……。」
顔で平静を装いながらも正直俺は驚いていた。まさか本当に足を開くとは思ってなかったからだ。
＃優馬
「鈴音さんは嘘をつかないんだね。」
ついでに、杏奈とは大違いだと心の中で呟く。
＃鈴音
「と、閉じてもよろしいですか？」
＃優馬
「もう少しそのまま。」
＃鈴音
「っ……。」
鈴音の哀しそうな顔を見ているだけでゾクゾクしてくる。それは杏奈に思わせぶりな態度をとった時と、まったく同じ感覚だった。
＃真樹
「やっほー！！」
＃鈴音
「あ……。」
真樹の声に慌てて足を閉じる鈴音。
＃鈴音
「……ご、ごゆっくりどうぞ。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「……。」
俺は何も言わずにただ鈴音をじろじろ見ている。まさか本当に足を開くとは思えないが、たぶん俺が何と言うかドキドキしてるはずだ。
＃優馬
「どうしようかな……。」
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……。」
＃鈴音
「っ……。」
＃優馬
「本当に命令したら足を開くの？」
＃鈴音
「そ、そうしないと美香さんに叱られてしまいます。」
鈴音の哀しそうな顔を見ているだけでゾクゾクしてくる。それは杏奈に思わせぶりな態度をとった時と、まったく同じ感覚だった。
＃真樹
「やっほー！！」
＃鈴音
「あ……。」
鈴音がチラリと真樹に視線を向ける。
＃鈴音
「……ご、ごゆっくりどうぞ。」
たぶん真樹が救世主だと思えたに違いない。鈴音は赤らむ顔をうつむかせ、逃げるように厨房へ消えていく……。
＃優馬
「ねえ……。」
＃鈴音
「……はい。」
＃優馬
「俺の事をどう思う？」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「早く答えてよ。」
＃鈴音
「大切な、お客様だと思ってます。」
＃優馬
「それだけ？」
＃鈴音
「……。」
鈴音は何も返事をしてくれない。
＃優馬
「彼氏はいるの？」
＃鈴音
「……いません。」
＃優馬
「こんな屋敷に住み込んでいたら、彼氏なんかできるはずないか。」
＃鈴音
「……。」
鈴音の哀しそうな顔を見ているだけでゾクゾクしてくる。それは杏奈に思わせぶりな態度をとった時と、まったく同じ感覚だった。
＃真樹
「やっほー！！」
＃鈴音
「あ……。」
鈴音がチラリと真樹に視線を向ける。
＃鈴音
「……ごゆっくりどうぞ。」
たぶん真樹が救世主だと思えたに違いない。鈴音は軽く会釈をすると、そのまま逃げるように厨房へ消えていく……。
＃真樹
「戻って来てくれたんだ～！！」
＃優馬
「……。」
真樹さえ来なければもっと楽しめたのに。俺は不快感を満面に表しながら、注がれた紅茶をゴクリと飲む。
＃真樹
「よかった～、お兄ちゃんと二人だけなんて最悪だもん……ね？」
＃優馬
「……。」
キンキン響く真樹の声がやたらと耳障りだ。俺は当てつける感じで、そっぽを向いたまま紅茶を飲み続けてやった。
＃真樹
「ぶ～、どうして返事してくれないの～？」
駄々をこねる子供のように足をバタつかせる真樹。ほっそりとした太腿の奥から、白い下着がチラチラ見えている。
たぶん、彼女の中に残る幼さが下半身を無防備にさせてるのだろう。しかし機嫌が悪いせいか、今の俺は素直にそう思い込めない。
＃真樹
「そっぽを向くな～。」
＃優馬
（……俺を馬鹿にしてるのか？）
その挑発するような仕草がだんだん腹立たしく思えてくる。まったく智樹は、真樹に対してどういう躾をしてきたんだ……。
真樹を教育する
今は何もしない
真樹を教育する
今は何もしない
俺は椅子を揺らしながら勢いよく立ち上がった。
＃真樹
「こら～、逃げる気か～……あ、あれ？」
ツカツカと歩み寄ってきた俺に戸惑う真樹。怯えの交じったその表情に、再びあのゾクゾクする感覚が蘇り……。
＃真樹
「や～～～～っ！！」
俺は真樹の足を掴んで思いっきり広げてやった。二人だけしかいない玄関ホールに、彼女の叫び声が響き渡る。
＃優馬
「俺に下着を見せたかったんだろ？」
＃真樹
「は、放してよ～っ！！」
＃優馬
「ふん……。」
大人を馬鹿にするからああいう目に遭う。そう、別に間違った事などしていない……悪いのは真樹であって俺ではない。
二階へ駆け上がる真樹の姿を、俺は余裕の笑顔で眺めていた。小うるさい存在がいなくなったおかげで、鈴音の入れてくれた紅茶が一層美味しく感じる。
＃優馬
「……。」
俺は何もせずほうっておく事にした。たとえ下着が見えていようと、そんなの無視すればいいだけだ。
＃真樹
「どうして黙ってるんだよ～。」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「ね～、何かあったの？」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「真樹が相談にのってあげよっか。」
不覚にも俺はその言葉に心が揺れ動いてしまった。反面、年下の真樹から同情された事に腹も立ってくる。
＃真樹
「もしかして、一人きりになりたいって事？」
＃優馬
「……。」
＃真樹
「わかった、じゃあ真樹はもう行くね……ばいばい。」
＃優馬
（ふん……）
寂しそうな真樹の後ろ姿を俺はあざ笑っていた。小うるさい存在がいなくなったおかげで、鈴音の入れてくれた紅茶が一層美味しく感じる。
＃優馬
「……？」
その時、厨房の扉がほんの少しだけ開く。
しかし中から人が出てくる気配はない。たぶん真樹の叫び声が耳に届き、何事かと様子を窺っているのだろう。
どうせなら正々堂々と出てくればいいじゃないか。この屋敷にいる連中は、みんな小心者の大馬鹿野郎だ……。
＃優馬
「……？」
わざわざ階段の踊り場で振り向き、もう一度バイバイをしてる真樹。俺はまとわりつく子犬を追い払う感じに、手で早くあっちへ行けをしてやった。
＃優馬
「……。」
どうして横柄な態度をとると、こんなに気分が良いのだろう。俺は他人が嫌な思いをすればするほど、自分が救われるような気になってくる……。
＃杏奈
「あれ、部屋に戻ってなかったんだ。」
＃優馬
「……。」
俺は前を向いたまま振り向かない。
＃杏奈
「ここ、座ってもいいかな。」
当然、不機嫌な俺を気遣っての言葉だろう。しかし他人行儀な言い方が、逆に俺の神経を逆撫でする。
＃優馬
「空いてるんだから好きにすればいいさ。」
＃杏奈
「……そうだよね。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「退屈してた？」
＃優馬
「別に……。」
＃杏奈
「遅くなってごめん。」
＃優馬
「どうして俺に謝るんだよ。」
＃杏奈
「どうしてって……。」
＃優馬
「智樹と楽しく話をしてたんだろ？」
＃杏奈
「智樹君が車の傷を調べたいって言うから……。」
＃優馬
「言うから？」
＃杏奈
「……手伝ってた。」
＃優馬
「へえ……。」
自虐的な笑みを俺はわざと浮かべてやる。
＃優馬
「智樹の言う事は何でもきくんだな。」
＃杏奈
「あ……。」
紅茶を一気に飲み干した俺は椅子から立ち上がった。
そのまま振り返りもせず階段を上り始める。自分の潔さに酔っているのだろうか、一歩進む毎に心臓の鼓動が高鳴っていく……。
--------------------
s06c
********************
＃優馬
「ふう……。」
しばらくすれば鈴音が紅茶を運んでくるだろう。そしてその直後、真樹が俺の名前を呼びながら階段を駆け下りてくる。
杏奈は智樹と中庭におり、奈津子はまだ屋敷にいない。俺は無意識のうちに一人一人の顔を思い浮かべ、無事な状態である事を再確認していた。
＃＊＊＊
「あの……。」
＃優馬
「あ……鈴音さん。」
＃鈴音
「……お茶をお持ちしました。」
＃優馬
「ありがとう。」
＃鈴音
「い、いえ……。」
＃優馬
「また戻って来ちゃった。」
＃鈴音
「いきなりいなくなられたから、みなさんびっくりしてました……それより、杏奈様はどちらに？」
＃優馬
「杏奈は中庭で智樹の手伝いをしてる。せっかく用意してくれたのに悪いけど、今のところカップは一つだけでいいかも。」
＃鈴音
「あ……は、はい。」
＃優馬
「……ねえ、美香さんはどこにいるんだろ？」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「ほら、戻ってきた挨拶をしようと思って。」
＃鈴音
「あの、美香さんは厨房にいます……ここへお呼びしましょうか？」
＃優馬
「……。」
俺はチラリと厨房のほうへ視線を向けた。予想どおり扉は完全に閉まっておらず、僅かな隙間を壁との間へ作っている。
たぶん美香は俺達の様子を窺ってるのだろう。鈴音が余計な事を言わないか、俺がちゃんと紅茶を飲むか、あの冷たい目で監視しているのだ。
＃優馬
「いや、挨拶だけで呼ぶのも悪いし……そのうち会えるだろうから、やっぱりあとにしておくよ。」
＃鈴音
「……わかりました。」
＃＊＊＊
「やっほー！！」
＃鈴音
「あ……。」
いかにも元気そうな足音がホールに響き渡る。鈴音は名残惜しそうな感じで会釈をすると、静かにティーセットをテーブルの上へ置いた。
＃鈴音
「私、厨房に戻ります……ごゆっくりどうぞ。」
＃優馬
「うん……。」
＃真樹
「戻って来てくれたんだ～！！」
＃優馬
「あ、ああ。」
＃真樹
「あ～、ゆーまさんだけいいな～。真樹も紅茶を飲みたいぞ～。」
＃優馬
「だーめ。」
＃真樹
「え～、どうして、どうして？」
＃優馬
「紅茶は大人の飲み物だから。」
＃真樹
「やだな、真樹はとっくに大人だよ～。ぷりんぷりんの、ぷりん、だよ。」
＃優馬
「真樹ちゃんは大人じゃないさ。だって……。」
下着を簡単に見せるから
何も言わない
下着を簡単に見せるから
何も言わない
＃優馬
「だって、下着を簡単に見せるから。」
＃真樹
「下着って誰の～？」
＃優馬
「もちろん真樹ちゃんの。」
＃真樹
「ぶ～っ。」
＃優馬
「あ、足を開いたりするから悪いんだよ。」
＃真樹
「ゆーまさんのエッチぃ。」
＃優馬
「……。」
真樹を目で追う俺の顔はもう苦笑いだ。別にからかったわけじゃないが、やっぱり彼女は年齢よりずっと幼い。
そんな真樹にも平気で魔の手を差し向ける縄綱。俺は改めて、あの無邪気な笑顔を消さないよう強く心に誓った。
＃＊＊＊
「あれ、部屋に戻ってなかったんだ。」
＃杏奈
「遅くなってごめん。」
＃優馬
「傷、どうだった？」
＃杏奈
「うん、たぶん大丈夫だと思う。智樹君、隅々まで調べてたし。」
＃優馬
「……良かった。」
＃杏奈
「優馬、真樹ちゃんと話をしてたでしょ？」
＃優馬
「ああ、でも彼女を怒らせちゃったみたいだ。」
俺は事の成り行きを簡単に説明した。いやらしい気持ちなど微塵もないせいか、下着についても淡々と話す事ができる。
＃杏奈
「そっか、それで真樹ちゃんは怒っちゃったんだ。」
＃優馬
「何も言わないほうが良かったのかな。」
＃真樹
「だって、なに？」
＃優馬
「な、何でもない。」
＃真樹
「嘘だ、何か言おうとしてたでしょ～。」
＃優馬
「っ……。」
正直、目のやり場に困ってしまう。年齢よりもずっと幼く見える真樹だが、一人前の女である事に間違いはない。
たぶん真樹は男に対して無垢過ぎるのだろう。そしてそんな彼女にも、あの縄綱は平気で魔の手を伸ばそうとしてくる……。
＃真樹
「ねえ、何を言おうとしたか教えてよ～。真樹、気になって眠れなくなっちゃう。」
＃優馬
「あ、あのさ……足を……。」
＃真樹
「足がどうかしたの～？」
＃＊＊＊
「あれ、部屋に戻ってなかったんだ。」
＃真樹
「あ……杏奈さん。」
＃優馬
「智樹は？」
＃杏奈
「うん、懐中電灯を納屋に戻してる。私が行くって言ったけど、もう手伝わなくていいって……智樹君、なんか優馬の事を不思議がってた。」
＃真樹
「うわ～、それなら真樹は戻らないとマズいかも。お兄ちゃんに部屋から出るなって言われたし……ゆーまさん、真樹がここにいたのは内緒だよ～。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「遅くなってごめん。」
＃優馬
「傷、どうだった？」
＃杏奈
「うん、たぶん大丈夫だと思う。智樹君、隅々まで調べてたし。」
＃優馬
「……良かった。」
＃杏奈
「真樹ちゃんと何を話してたの？」
＃優馬
「何か話せるような状態じゃなかったから。」
＃杏奈
「……え？」
俺は苦笑いで事の成り行きを簡単に説明した。いやらしい気持ちなど微塵もないせいか、下着についても淡々と話す事ができる。
＃杏奈
「そっか……。」
＃優馬
「ちゃんと注意したほうが良かったのかな。」
＃杏奈
「んー、私なら教えてもらったほうがいいけど。自分で大丈夫だと思っていても、見えてる時があるかも知れないし……。」
杏奈の言葉に思わず視線を太腿へ向けてしまう。彼女も気づいたのか、少し照れながら肘でスカートの谷間をそっと押さえる。
＃杏奈
「……ごめん。」
＃優馬
「だ、大丈夫だってば……見えてないから。」
＃杏奈
「……。」
しばし見つめ合う俺と杏奈。そのうちどうにも可笑しくなってしまい、どちらからともなくクスクス笑い出した。
＃杏奈
「優馬はまだここにいるの？」
＃優馬
「いや、杏奈も戻ってきたし……俺は部屋に戻るけど。」
＃杏奈
「私、優馬の部屋に行ってもいいかな。」
もちろん頷く
何も言わない
もちろん頷く
何も言わない
＃優馬
「もちろん。」
＃杏奈
「……よかった。」
杏奈と一緒にいられるならそれに越した事はない。別々より、側にいてくれたほうが安心もできる。
たぶんやつらの思惑が動き始めるのは食事のあとだ。俺は汗ばむ掌を拭い、何も知らず微笑む杏奈にそっと手を差し伸べた……。
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「ごめん、優馬だって一人になりたい時があるよね。」
＃優馬
「……。」
別に彼女は怒ったわけじゃない。その証拠にわざわざ階段の途中で振り返り、微笑みながら小さく手を振ってくれる。
俺だってできるなら杏奈と一緒にいたかった。しかし今は至福の一時をあきらめてでも、色々と思い悩まねばならない事がある。
たぶんやつらの思惑が動き始めるのは食事のあとだ。俺は椅子から立ち上がり、その時どう対処すればいいかを真剣に考え始めていた……。
--------------------
s07
********************
＃優馬
「……。」
ベッドとチェストだけが置いてあるシンプルな客間。この二階にある１０畳ほどの部屋が、気兼ねなく過ごす事ができる唯一の空間だ。
俺にとって、河原崎邸はそれほど居心地の良い場所ではない。もちろん杏奈と一緒にいるよりも独りでこの部屋にいるのが好き、とまでは言わないが。
俺は靴を履いたままベッドの上に横たわった。まだ日が暮れたばかりだというのに、目を閉じれば眠ってしまいそうである。
＃優馬
（……）
瞼の裏側に先程の光景が浮かんでくる。
ほっそりとした乳白色の太股。そしてその奥に覗く白い下着。俺の反応を確かめるような、真樹の視線……。
もしかすると俺をからかう為に脚を開いたのかも知れない。しかし最も多感な年頃であるはずの彼女が、その気持ちを羞恥心より優先させるだろうか。
そんな事までして俺を弄ぶ必要があるとも思えない。意識的に脚を開いたとするなら、それは俺をからかう為ではなく……。
＃優馬
（ちぇっ、なにくだらない事を考えてるんだ……）
仮に脚を開いた理由がわかったとしても、それが何の役に立つと言うのだろう。俺は心の中の煩悩を追い払うように、大きく息を吸い込み吐き出してやった。
＃優馬
（ふう……）
少しだけ開けられた窓から、心地良い風が入ってくる。俺はカーテンの揺らぐ音を子守歌代わりに、本気でこのまま眠ってしまおうと思った。
＃＊＊＊
「……優馬？」
＃優馬
「！？」
＃杏奈
「眠ってた？」
＃優馬
「い、いや。」
俺はバネ仕掛けの人形のように、勢いよくベッドから起きあがる。
＃杏奈
「ノックしたけど返事がなかったから……。」
＃優馬
「ごめん、考え事をしてたんだ。」
＃杏奈
「優馬、鍵はかけておいたほうがいいと思う……って、勝手に入ってきた私が言うのも変だよね。」
そう言いながら杏奈がちょっとだけ舌を出す。
＃杏奈
「なに考えてたの？」
＃優馬
「た、大した事じゃない。」
＃杏奈
「寝言みたいに何かブツブツ言ってたけど……。」
＃優馬
「あ……。」
その時、扉を叩く音が杏奈の言葉を遮った。
＃杏奈
「たぶん、メイドの美香さんだと思うよ。」
＃優馬
「どうしてわかるの？」
＃杏奈
「さっき私の部屋にも来たから。」
俺は扉へ歩み寄り黒ずんだ真鍮製のノブを握る。この部屋はしばらく使われてなかったのか、何から何までくたびれ果てている感じだ。
＃美香
「……。」
切れ長の目から発する冷たい眼差しのせいだろうか。俺は一瞬、部屋の温度が下がったような錯覚に陥った。
＃美香
「お部屋にいないのかと思いましたわ。」
皮肉っぽい言い方ではないが、多少責めている感じはする。この喋り方といい雰囲気といい、鈴音とは正反対と言っていいだろう。
＃美香
「あら……。」
どうやら美香は、扉の陰にいる杏奈の存在に気づいたらしい。もちろん一緒にいるからと言って、後ろめたい気分になる必要などないが。
＃美香
「お食事の用意ができましたので、食堂へおいでになってください……杏奈様とご一緒に。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「扉の後ろへ隠れてたのに、どうして気づいたんだろ？」
並み外れて人の気配に敏感なのか、俺にだってその理由はわからない。それより俺は、杏奈が隠れた理由のほうに興味があった。
＃優馬
「一緒にいたの……マズかった？」
＃杏奈
「んー、二人でいた事が後ろめたかったわけじゃなくて……。」
彼女はそれ以上言葉を続けようとしなかった。たぶん杏奈は、美香の事が苦手なのだろう……しかし他人の悪口を極端に嫌う性格が、口をつぐませる。
＃杏奈
「食堂に行こ？」
杏奈が俺の手を取り、ぎゅっと握りしめた。
＃優馬
「ああ……。」
俺もニッコリ微笑みながら杏奈の手を握り返す。掌に感じる暖かさが杏奈の心根を表してるようで、自然と俺の心までポカポカと温もってくる……。
