--------------------
s25a_m
********************
何も考えず、風の音だけを聴いていればそのうち眠れるだろう。経験上、こういう時は寝よう寝ようと思わないほうがいい。
＃優馬
（電気……消さなくていいや）
普段テレビをつけっぱなしにしてるせいか、ここでも真っ暗闇にして寝る事がはばかられる。そう、俺は一人暮らしするようになってからずっとそうだった……。
＃優馬
（結局、寂しがり屋なのかな……）
絶対杏奈には聞かせたくない言葉だ。つきあい始めて半年、俺はまだ杏奈に自分の良いところばかり見せようとしている。
たぶん、彼女から嫌われる事が怖いのだろう。杏奈の前ではできる限り男らしく……。
＃優馬
（うるさいな……何の音だろ？）
俺は少し前から変な音がする事に気づいていた。せっかく風の音を心地良く感じていたのに、気になりだすと、その音しか聞こえなくなってくる。
辛抱たまらず窓から中庭を見下ろしてしまう俺。暗闇の左前方、水銀灯とはあきらかに違う小さな光がチラチラと瞬いている。
ちょうど、腰にぶら下げたカンテラが揺れてるような感じだ。じっと見ているうちに、その光が一定の範囲内で動いてる事に気づく。
＃優馬
（……あの憎たらしい犬かな？）
と呟きつつ、犬が首からカンテラをぶら下げてるとも思えない。もちろん、この屋敷で俺の常識が通用するかはわからないが……。
＃優馬
「！？」
決して叩き方が乱暴だったわけではない。しかし突然の来訪者に、俺は少しだけびっくりしてしまった。
＃優馬
（誰だろ……？）
そう思いながらも、淡い期待を抱きつつ扉に歩み寄る。
＃優馬
「あ……。」
＃美香
「失礼します。」
扉を開けた瞬間、その淡い期待は見事に崩れ去ってしまう。廊下に佇んでいたのは杏奈でなく、冷たい微笑みを浮かべた美香であった。
＃美香
「飲み物をお持ちしました。」
そう言われて、初めて美香がグラスを持っている事に気づいた。それはいかにも冷えてますという感じで、周囲に細かな水滴を付着させている。
＃美香
「優馬様、いっぱい汗をおかきになってましたから……たぶん、喉が渇いてるのではないかと思いまして……。」
＃優馬
「……。」
ここまでくると気が利くと言うより気味が悪い。それにしても、汗の量まで観察してるなんて……俺は背筋が寒くなるのを感じていた。
＃美香
「ご迷惑でしたかしら？」
気を遣ってる割には悪びれた様子が微塵も感じられない。彼女の言葉と態度の裏腹さに怒りを覚えた俺は、わざと横柄な感じでグラスを奪い取ってやる。
＃美香
「あら、乱暴ですのね。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「何か気に入らない事でも？」
＃優馬
「いや……別に……。」
不機嫌そうに言っても美香は眉一つ動かさなかった。それどころか、腰を少しだけ落として馬鹿丁寧な会釈をしてくる。
＃美香
「それでは優馬様、おやすみなさいませ……。」
＃優馬
「……。」
グラスを持ったまま部屋のど真ん中に立ち尽くす俺。美香がいなくなっても、背筋に感じていた寒気がなかなか消えてくれない。
＃優馬
（この屋敷の中で一番薄気味悪いのは、美香かも……）
心の中でそう呟きつつグラスに口をつけた。取り敢えず、一口だけ飲もうと思っていた俺だが……。
ごく……ごく……ごく……ごく……。
＃優馬
（あ、あれ……水……じゃない……）
俺は欲求の赴くまま一気に飲み干してしまった。ほんのりと苦く、清涼感溢れるレモンの香りが鼻に抜ける……はっきり言ってうまい。
＃優馬
「ふう……。」
欲求が満たされた俺は再びベッドの上に仰向けとなる。中庭から聞こえる不快な音は相変わらずだが、窓から大声で文句を言うわけにもいかないだろう。
＃優馬
（……）
ざく……ざく……ざく……ざく……。
俺は羊の代わりに不快な音を頭の中で数え始めていた。こうしていれば、耳障りだと感じず眠りにつけるかも知れない……。
ざく……ざく……ざく……ざく……。
＃優馬
（あれ……？）
ざく……ざく……ざく……ざく……ざく……。
どんどん音が自分のほうに近づいてくる。妙な不安にかられた俺は、たまらず目を開けてしまった。
ざく……ざく……ざく……ざく……ざく……ざく……。
どうやら耳の錯覚ではなさそうだ。俺は瞬く光の位置を確かめようと、再び窓から中庭を見下ろしてみる。
＃優馬
（何も変わってない……か）
ざく……ざく……ざく……ざく……ざく……ざく……ざく……。
それでも音が近づいてくる感覚は変わらない。俺は自分の耳がおかしくなったのかと思い、両耳に指を突っ込みぐるぐると中で回してみた。
がさがさがさ……がさ……。
＃優馬
（……？）
皮膚に擦れる指の音が異様なほど大きく聞こえ、同時に、部屋の中がぱぁっと明るく見えてくる。
俺はおかしな感覚に囚われながらベッドの上へ横たわった。
耳だけでなく五感の全てが鋭利になった感じで、壁に貼られたクロスの僅かな凹凸でさえ、今の俺にはハッキリ見えてしまいそうだ。
そういえば、あれほど感じていた脱力感が嘘のように失せている。重たい鎧を脱ぎ去ったが如く、気分も異様なほど清々しい。
＃優馬
（俺って、けっこう凄いやつじゃないか……なあ？）
理由もなく、突然自分がとてつもない超人のように思えてきた。同時に、些細な事であれこれ悩んでいた事が、心の底から馬鹿らしく思えてくる。
＃優馬
（今までの俺が馬鹿だった……）
世の中の理念が全て解明できたような気分だ。今ならどんな難解な質問でも、スラスラ答えられそうな気がする。
＃優馬
（今までの俺は相手の顔色ばかり窺って生きてきた。波風を立たせない為、自分の感情を抑え……そんなの自分が損なだけじゃないか）
自分の生き方に対する後悔の念が、次々と頭に浮かんでは消えていく。
杏奈に対してだってそうだ。何も片思いをしてるわけじゃない……彼女だって俺の事が好きなんだ……それなら何も我慢する必要なんか……。
どっ……くん……。
＃優馬
（あ……）
杏奈のぷっくり膨らんだ愛らしい胸、そしてスカートから覗く魅力的な太股。その姿形を脳裏に浮かべた途端、縮まっていた逸物がピクッと脈打つ。
……かまうもんか。
＃優馬
（……え？）
自分の内側にもう一人の自分がいるような感覚……そして内側の俺が、外側の俺に対して話しかけてくる。
……杏奈を思い浮かべながらオナニーをしたいんだろ？
＃優馬
（……）
……別に悪い事をするわけじゃない。
＃優馬
（そう、別に悪い事をするわけじゃない……）
俺の手がゆっくり下半身をまさぐり始める。こんな事で、杏奈が汚されると思う俺が馬鹿なんだ……そう、男なら誰でもやってる事じゃないか……。
ベルトをはずす事ももどかしく、俺はズボンを膝まで下ろした。その瞬間、解き放たれたように逸物がムクムクと鎌首をもたげてくる。
杏奈はどんな乳房をしてるのだろう。乳首はやはり桜色なのだろうか、それとも薄茶色なのだろうか。俺は妄想を掻き立てながら肉竿をぐっと握りしめ……。
＃優馬
（うっ……）
甘く、痺れるような快感が肉芯から脳天へ突き抜ける。俺は今まで封印していた杏奈への思いを、妄想の世界で一気に吐き出そうとしていた。
＃優馬
（杏奈の胸に顔を埋めたい……杏奈の乳首を唇に含みたい……ペニスを杏奈の膨らみに……）
＃優馬
（……っ）
指をほんの少し動かしただけで、俺はすぐ果ててしまいそうになる。この様子だと、浴室の時と同じような快楽が得られるかも知れない……。
俺は罪悪感を感じるどころか、期待に胸を膨らませていた。目の前が霞むほどの絶頂を、再び味わえるなんて……。
＃優馬
「！？」
扉の開く音にハッと顔を上げる俺。
真っ白になった頭に杏奈の顔がよぎり、からまるズボンで転びそうになりながら、脱兎の如くベッドから飛び降りる。
＃優馬
「あ……。」
前のめりで部屋の中に転がり込んでくる鈴音。まるで誰かから突き飛ばされたように、彼女はそのまま床へ倒れ込んでしまう。
＃鈴音
「……。」
＃優馬
「……。」
俺はポカンと口を開けたまま、しばらく鈴音を見下ろしていた。
下半身を露出させた俺に鈴音は悲鳴一つ上げようとしない。彼女は乱れたスカートの裾を直しながら、怯えた表情で視線を逸らしてるだけだ。
＃優馬
「！？」
決して叩き方が乱暴だったわけではない。しかし突然の来訪者に、俺は少しだけびっくりしてしまった。
＃＊＊＊
「優馬様、お水をお持ちしました～。」
＃優馬
「……え？」
美香でも鈴音の声色でもない……いったい誰だ？
＃＊＊＊
「早く開けてくださ～い。」
俺は訝しく思いながらも扉のノブに手を伸ばした。もしこれが男の野太い声であったなら、警戒心の強い俺は絶対に開けなかっただろう。
＃優馬
「あ……。」
＃真樹
「こんばんわ～。」
グラスを持った真樹がぴょこんと部屋に入って来た。
＃真樹
「寝間着を見て、見てっ……と、その前に……はい、お水。」
細い腕を目一杯伸ばしてグラスを差し出す真樹。そのグラスは、いかにも冷えてますという感じで、周囲に細かい水滴を付着させている。
＃真樹
「あのね、廊下で美香さんに会って、そうしたら、これをゆーまさんにって。」
＃優馬
「？？？」
まるで子供みたいな説明の仕方だ。
＃真樹
「だから～、美香さんも、ゆーまさんの部屋に行こうとしてたって事。で、真樹もゆーまさんの部屋に行くって言ったら……。」
ようやく俺は話の流れを理解できた。美香という名前に不快感を覚えつつ、喉を鳴らしてしまう自分が情けない。
＃真樹
「美香さん、ゆーまさんがいっぱい汗をかいてたって言ってたよ。あの人、けっこう気が利く人なんだね～。」
ここまでくると気が利くと言うより気味が悪かった。それとも、汗の量まで観察してしまうほど俺に興味があるのだろうか。
＃真樹
「ね、可愛いでしょ～？」
いかにも嬉しそうに真樹はくるくると回り始めた。まるでどこから見た時が一番可愛いか、俺に教えてくれと言わんばかりである。
＃真樹
「せっかく持ってきたのに、飲まないの～？」
＃優馬
「の、飲むよ……ありがと。」
予想どおりグラスは思いっきり冷えている。俺は真樹の手前、一口ずつお上品に飲もうと思っていた。しかしグラスに唇がついた瞬間……。
ごく……ごく……ごく……ごく……。
＃優馬
（あ、あれ……水……じゃない……）
＃真樹
「うわぁ、よっぽど喉が渇いてたんだ。」
俺は欲求に逆らう事ができず、一気に飲み干してしまった。ほんのりと苦く、清涼感溢れるレモンの香りが鼻に抜ける……。
＃真樹
「なんか、男の人って感じ。」
そう言うと真樹は悪戯っぽい目で俺の顔を覗き込む。
＃真樹
「ゆーまさん、まだ返事をしてもらってないよ～。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「真樹の寝間着、可愛いでしょ？」
＃優馬
「……。」
本当に寝間着を見せに来るとは、律儀と言うか、何と言うか……それより彼女は、寝衣姿で俺の部屋へ来る事に何の抵抗もないのだろうか。
＃真樹
「返事は～？」
＃優馬
「う、うん。」
＃真樹
「うん、じゃなくてさ～……可愛いって言ってよ。」
＃優馬
「か、可愛い。」
俺は次第に真樹の顔を真っ直ぐ見れなくなってくる。
＃真樹
「真樹が着てるから、可愛いんだよね～？」
＃優馬
「……両方可愛いからだと思うよ。」
中途半端な誉め言葉では帰ってくれないと思い、杏奈にすら言った事がないような賛辞を贈ってしまう俺。どうやら今日は、杏奈に対して後ろめたい気持ちになる日らしい。
＃真樹
「……。」
＃優馬
（あ、あれ……）
もっとはしゃぐかと思っていたのに、何故か真樹は神妙な顔つきとなる。
＃真樹
「つまんない。」
＃優馬
「ど、どうしたの？」
＃真樹
「だって真樹、どんなに誉められても……ゆーまさんの恋人になれないモン……あれ？」
＃優馬
「？？？」
＃真樹
「何の音？」
中庭から聞こえる不快な音の事を言ってるのだろう。俺はついでとばかりに窓の外を指さし、あの光がいったい何なのか真樹に訊ねてみた。
パタパタと窓際へ駆け寄る真樹。
＃真樹
「光ってどれの事～？」
＃優馬
「ほら……。」
＃真樹
「あ～、ほんとだ。」
＃優馬
「犬じゃないよね。」
＃真樹
「真樹ね、あの犬が嫌い……顔、可愛くないから。」
答えになってない。
＃真樹
「あそこ、ちょうど納屋の裏側だよ。」
＃優馬
「ふーん……。」
＃真樹
「なんか、地面にお星様が落ちてきたみたいだね～。」
いかにも真樹らしい乙女チックな言葉だと思った。確かに今夜は、一つぐらい落ちてきてもおかしくないほど満天の星空だ。
＃真樹
「人は、死ぬとお星様になるんだってさ。」
＃優馬
「え？」
＃真樹
「昔、お兄ちゃんがそう教えてくれた。真樹、小さい頃はその話を信じてたよ。」
＃優馬
「今は信じてないの？」
＃真樹
「やだな～、真樹はもう大人なんだから。人は死んだら骨になっちゃうの。」
それでも真樹は何か探すような目で星空を眺めている。
＃真樹
「ゆーまさん、真樹ってさ……。」
＃優馬
「なに？」
＃真樹
「人の役に立てる人間に、なれるかな。」
＃優馬
「え……どういう意味？」
＃真樹
「真樹、みんなを元気にできる人になりたい。せっかく生まれてきたんだから、誰かを幸せにできる人になりたい。」
＃優馬
「……。」
唐突な話に少し戸惑ってしまう俺。しかし、何となく彼女の気持ちが理解できる。
＃優馬
「なれるよ、きっと。」
＃真樹
「……ありがと。」
そう言いながら何故か真樹は小さく溜息をついた。
＃真樹
「でもね、なんか……変なんだ。」
＃優馬
「何が？」
＃真樹
「……。」
真樹は星空を見上げたまま返事をしてくれない。月明かりで顔の半分が影になってるせいか、なおさら輪郭がほっそりと華奢に見えてくる。
＃真樹
「んー、今の自分が自分じゃないみたいな感じ……。」
＃優馬
「？？？」
＃真樹
「……言葉だとうまく表現できないや。」
＃優馬
（……）
めずらしく物憂げな雰囲気になった真樹。その横顔をぼんやり見ているうちに、縄綱の書斎で見た淫靡な光景が蘇ってくる。
美香の言葉どおり、真樹はあのあとすぐ部屋から出てきたのだろうか。気になりだすと、その事ばかり考え始めてしまうのが俺の性格だ。
＃優馬
「あの……さ。」
＃真樹
「な～に。」
＃優馬
「……。」
やはり俺は訊くべきではないと思った。だいたいそんな質問をしてしまったら、俺が覗いてた事を自白するようなものだろう。
＃真樹
「真樹、な～にって言ったんだよ。」
＃優馬
「あ、いや、お風呂……入ったんだよね。」
＃真樹
「うん、杏奈さんと一緒に。」
＃優馬
「え？」
俺は思わず訊き返してしまった。
＃真樹
「……。」
＃優馬
「どうして杏奈と一緒に入ったの？」
＃真樹
「ほ～ら、杏奈さんの事になると顔つきが変わるんだから。恋人同士だし、気になるのは当たり前だと思うけどさ……。」
＃優馬
「き、気になるって言うより……どうしてなのかなー、って。」
＃真樹
「そういうの、気になるって言うんだよ。」
＃優馬
「あ……そう。」
＃真樹
「杏奈さんと一緒に入った理由は、一人で入りたくなかったから……それだけ。」
＃優馬
「……。」
何となく、真樹の気持ちを理解できるような気がした。縄綱からあんな目に遭わされた直後である……たぶん、一人でお風呂に入るのが心細かったのだろう。
＃優馬
（……）
めずらしく物憂げな雰囲気になった真樹。その横顔をぼんやり見ているうちに、取るに足らない事が頭に浮かんできた。
そう、真樹は杏奈と一緒にお風呂へ入ったのだろうか。大した事じゃないと思いつつ、やたらと知りたくなってくる。
＃優馬
「あの……さ。」
＃真樹
「な～に。」
＃優馬
「杏奈とお風呂に入ったの？」
＃真樹
「気になる？」
＃優馬
「き、気になるって言うより……どうしたのかなーと思って。」
＃真樹
「そういうの、気になるって言うんだよ。」
＃優馬
「あ……そう。」
めずらしく物憂げな雰囲気になった真樹。ほんの少しだけ、今の彼女は普段より大人びて見える。
＃真樹
「ねえ、いい事教えてあげよっか。」
＃優馬
「……なに？」
＃真樹
「真樹ね、杏奈さんと一緒にお風呂へ入ったんだよ。」
＃優馬
「ど、どうして？」
＃真樹
「女同士だから別にいいじゃない。」
＃優馬
「い、いや、悪いと言ってるわけじゃなくて……どうして一緒に入ったのかなーって。」
＃真樹
「杏奈さんの事だから気になるんだよね。」
その通りである。
＃真樹
「杏奈さんと一緒に入った理由は、一人で入りたくなかったから……それだけ。」
＃優馬
「？？？」
何となく、言葉以上の意味を含んでるような気がした。しかしそれが何なのか、俺には見当もつかない。
＃真樹
「杏奈さん、おっぱいの大きさ普通だよね。」
＃優馬
「……え？」
＃真樹
「な～んて、ゆーまさんに言っても仕方ないか……どうせ見た事あるんだから。」
どっ……くん……。
＃優馬
（あ……）
縮まっていた逸物がピクッと脈打つ。
＃優馬
（ま、また……か？）
そういえば、あれほど感じていた脱力感が嘘のように晴れている。重たい鎧を脱ぎ去ったが如く、気分も異様なほど清々しい。
＃真樹
「見た事あるんでしょ？」
どっ……くん……。
＃優馬
（う……）
頼むから妄想を掻き立てるような事を言わないで欲しい。
＃真樹
「ゆーまさんの顔、赤い。」
＃優馬
（な、なんだ……？）
いきなり体中の血がボコボコと沸き立つような感覚。心身共に活力がみなぎり、自分が何でもできるスーパーマンのように思えてきた。
これはもう食事後の違和感どころではない。下半身だけでなく五感の全てが鋭利になった感じで、今なら１００メートル先の内緒話も聞こえてしまいそうだ。
＃真樹
「真樹、返事しなくてもわかるモン。」
＃優馬
（うるさいな……）
今のは真樹に対しての言葉ではなかった。中庭からの不快な音が異様に大きく聞こえ、耳を塞ぐか窓を閉めるかしないと、我慢できないほどになっている。
＃真樹
「ゆーまさん、思い出したから赤くなったんだよね～。」
……何を？
俺はだんだん、自分の内側にもう一人自分がいる錯覚に陥っていた。そして内側にいる俺が、外側の俺に対して問いかけてくる。
……何を思い出したんだ？
＃優馬
（……杏奈の胸）
……見た事もないくせに。
＃優馬
（そう、俺は見た事なんか……）
今まで一度もチャンスがなかったわけではなかった。手を伸ばし、髪に触れ、唇を重ね、そして胸をはだけ……何故か俺はそうしなかっただけだ。
……本当はそうしたいんだろ？
＃優馬
（お、男なら当たり前じゃないか……）
柔らかい肌の温もりを感じながら、乳房の谷間に顔を埋めてみたい……。
……今のお前なら何でもできるさ。
＃優馬
（……何でもできる？）
……別に悪い事をするわけじゃない。
＃優馬
（……）
そう、別に悪い事をするわけじゃない……ただ、手を伸ばして触れるだけだ……みんなやってる事じゃないか……俺だけ我慢するほうがおかしい……。
＃優馬
「ま、真樹……ちゃん。」
＃真樹
「な～に？」
＃優馬
「に、逃げて……。」
僅かに残った理性の欠片を必死に寄せ集め、何とかその言葉だけは口に出す事ができた。そう、確実に俺はよからぬ事をしでかそうとしている。
＃真樹
「ゆーまさんも、真樹の事を邪魔にするんだ。」
違う、そうじゃない。そうじゃないんだ……。
＃真樹
「真樹……まだここにいるモン。」
むぎゅ……。
＃真樹
「え……え……？」
固い蕾のような感触が掌から伝わってくる……。
＃真樹
「や～っ！！」
欲望を満たす事がこれほど簡単な事であったとは……俺は今まで、何に満足して生きてきたのだろう。
＃優馬
（きっと俺は損ばかりしていたんだ……）
俺は何物にも代え難い自由を手に入れた気分になっていた。同時に、俺を禁欲的にさせていた全ての事がくだらなく思えてくる。
＃真樹
「は、離してよ～っ！！」
彼女が嫌がるのも最初だけに違いない。そのうち俺の気持ちを理解し、快く迎え入れてくれるはず……。
＃真樹
「う、う～っ！！」
だから、そうなるまで大人しくしててもらおう。過敏になった俺の鼓膜にとって、彼女の叫び声は刺激的すぎる。
……胸に触るだけなのか？
＃優馬
（触るだけ……だ）
……この嘘つきめ。
＃優馬
（……）
……本当はこうしたいくせに。
＃優馬
「あ……。」
＃真樹
「……！？」
一瞬、内側の俺と外側の俺が入れ替わった感覚となった。
＃真樹
「う……う……っ。」
乳房と呼ぶにはあまりにも幼い真樹の膨らみ。皮膚の下に透ける青白い血管が、潜んでいた本性を目覚めさせる。
……さあ、この女はもうお前の物だ。
＃優馬
（……っ）
ズボンの中で怒張する逸物がジンジン痺れてきた。敏感な部分が下着に擦れるだけで、そのまま果ててしまいそうな感覚だ。
＃優馬
（この女は俺の物……）
それなら、たぎる逸物をこの乳房に擦りつけてやりたい。そしてそのまま、俺の精子を胸一杯にかけてしまいたい……。
＃真樹
「や、やめ……へ……。」
そうすれば、浴室での絶頂感を再び味わう事ができるはずだ。いや、今の状態なら、あの時よりもっと強烈な快感が得られるかも……。
＃真樹
「や、や～～～～っ！！」
＃優馬
「あ……。」
追いかけようとする俺の足がもつれる。
＃優馬
（ど、どうして逃げるんだ……？）
俺は必死で真樹の後を追おうとした。しかし周りの景色がグルグル回り始め、真っ直ぐ立ち続けてる事さえおぼつかない。
＃優馬
（うっ……）
獲物を逃がした俺を責めるように脈打つ肉棒。その僅かな動きで生じた摩擦に膝が揺れ、思わず俺はその場でしゃがみ込みそうになる。
＃優馬
（で、出ちゃう……）
逸物に触れる物を全て取り除かなくては……俺はベルトをはずす事すらもどかしく、下着ごと一気に膝まで下ろしてしまった。
＃優馬
「！？」
扉の開く音に俺はハッと顔を上げる。
きっと、逃げた事を後悔した真樹が戻って来たに違いない。俺は喜びに胸をうち震わせながら、笑顔で彼女を迎え入れようとしていた。
＃優馬
「あ……。」
前のめりで部屋の中に転がり込んでくる鈴音。まるで誰かから突き飛ばされたように、彼女はそのまま床へ倒れ込んでしまう。
＃鈴音
「……。」
下半身を露出させた俺に鈴音は悲鳴一つ上げようとしない。彼女は乱れたスカートの裾を直しながら、怯えた表情で視線を逸らしてるだけだ。
＃鈴音
「あ、あの……。」
＃優馬
「なに？」
自分でもゾッとするほど口調が冷たい。
＃鈴音
「……。」
一瞬、おどおどした感じで鈴音が扉に視線を向けた。つられるように同じ方向を見た俺は、扉が完全に閉まってない事に気づく。
＃優馬
（誰かいる……）
感覚が鋭くなっているせいだろうか……扉の向こうに人の気配を感じる。
＃優馬
（まあ、別にいいか……）
自分でも驚くほど肝が据わっていると思った。
その証拠に、鈴音の前で下半身を露出してる事が少しも恥ずかしくない。それどころか、扉の向こうにいる人物にも逸物を自慢してやりたいくらいだ。
……自慢してやればいいじゃないか。
＃優馬
（……え？）
……この女に入れちまいな。
＃優馬
（……入れる？）
……覗いてる誰かさんにもお前の凄さを教えてやればいい。
＃優馬
（うっ……）
まるで獲物を目の前にしたハイエナのように、亀頭の先端からヨダレがドロドロと滴り始めた。
＃優馬
（入れ……たい……）
そう、彼女は俺の事が好きに決まっている。だからこそ、紅茶を持ってきた時もあんな格好をしたのだ……それなら遠慮する必要なんかないじゃないか……。
そう、きっと鈴音はその願いを叶える為に来てくれたのだ。事実、彼女は悲鳴一つあげずにじっとしてるじゃないか……。
＃鈴音
「い、い……や……。」
＃優馬
（下着をはいてない……？）
いきなり、パックリ割れた肉の谷間が目に飛び込んでくる。
＃優馬
（……）
俺は下着をはいてない事に対する驚きよりも、自分の考えが正しかった事に満足していた。やはり彼女は最初からそのつもりだった……。
＃鈴音
「見ないで……ください。」
俺は鈴音の表情を窺いながらわざと谷間を覗き込む。あまりに大きく開脚させられたせいで、彼女の性器は内側の桜肉まで露わにしている。
いや、露わになっているのは桜肉だけじゃない。たぶん彼女にとって性器以上に恥ずかしい、脱糞する為の穴まで……。
＃鈴音
「っ……。」
俺がどこを見ているのか気づいたのだろう。彼女は無駄な抵抗だとわかりつつ、その穴を恥ずかしそうにすぼませる。
＃優馬
「……。」
なんて淫猥で惨めな姿なんだろうと思った。同じ血の通った人間のはずなのに、今の鈴音は思い通りになるただの人形だ。
＃鈴音
「あっ……。」
人形なら、遠慮する事なく逸物を挿入する事ができる。俺はほわほわと生える陰毛をかき分け、亀頭の先端を膣口に押しあててやった。
ぐい……。
＃鈴音
「うっ……。」
ぐにゅ、と柔肉のへこむ感触が何とも言えず心地良い。
＃優馬
「あ……だ、だめ……だ。」
瞬間、痺れるような快楽が亀頭から頭の天へ突き抜けた。俺は出してたまるかと言わんばかりに、痛みを感じるほどの力で肉竿を握りしめる。
＃鈴音
「っ……や、やっぱりいや……こんなの、いやです。」
腰を浮かし、逸物の先端から膣口を逃がそうとする鈴音。そしてその僅かな動きが、俺の努力を台無しにしてしまう。
＃優馬
「う、動くな。」
逸物を空気に晒したまま排泄するのは嫌だ。俺は押し寄せる絶頂感と競争する感じで、ただやみくもに、逃げる膣口へ亀頭をぐいぐい押しあてる。
ぐに……ぎし……ぎし……ぃ……。
＃鈴音
「い……いたっ……。」
鈴音の薄茶色をした肉ヒダが左右に広がり、隠れていた肉芽がぴょこりと顔を覗かせた。もちろん今の俺は彼女の性器を鑑賞してる余裕などない。
＃鈴音
「ゆ、許してください……。」
＃優馬
「だめだ。」
＃鈴音
「そ、そんな……。」
＃優馬
「人形が口をきくな。」
めりっ……。
＃鈴音
「あっ……いや……。」
鈴音の嗚咽に、広がりつつあった膣口がいきなりきゅっとすぼまる。
＃優馬
「うっ……。」
入り口の筋に亀頭を擦られたような感触。あまりの気持ちよさに、俺の足が内股となった。
＃優馬
（も、もう……我慢……できない……）
息を吹きかけただけで暴発しそうな状態が、俺にあれこれ考える猶予を与えてくれない。少なくとも今なら逸物が膣口に密着している。
びゅっ……。
俺は先端から何かが勢いよくほとばしったのを感じた。そして次の瞬間、恐怖を感じるほどの痺れが男根の根元に押し寄せ……。
＃優馬
「あぁ……ぁ……ぁ……ぁ……ぁ……。」
＃鈴音
「っ！？」
尋常ではないその呻き声に驚いた鈴音が、肉棒から逃れるように腰を引いてしまう。ひっかかっていた楔がはずれ、怒張するまま反り返る逸物の鎌首。
＃優馬
「あっ……だ、だめ……だ……。」
どびゅっ……。
肉棒の先端から矢のように粘液が噴き出した。俺は何とか排泄を止めようと逸物を握りしめるが、掌を押し退ける感じに精液が駆け上ってくる。
＃優馬
「くぅ……ぅ……。」
びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
＃鈴音
「うっ……ぷ……っ……。」
浴室で美香に弄ばれた時と同じくらいの絶頂感。
＃優馬
「と、止まれ……っ……。」
それでも俺は未だぎゅうと逸物を握りしめたままだ。こうなると、たとえ一滴でも鈴音の体内に精液を流し込みたくなってくる。
びゅっ……っ……っ……。
＃鈴音
「う……っ……も、もういやぁ……っ。」
＃優馬
「っ！！」
精液にまみれた顔を手で拭い、鈴音が部屋を飛び出していく。咄嗟に彼女のスカートを掴もうとした手が、見事に空を切った。
＃優馬
「ま、待て……！？」
立ち上がると同時に景色がぐにゃりと歪む。逃げた鈴音を追いかけるどころか、俺は意識を保つだけで精一杯の状態だ。
＃優馬
「ち、厨房だな……。」
そこしか鈴音の行き先が思い当たらなかった。中途半端に排泄したせいか、尿道が妙に気持ち悪い。
＃優馬
「逃がすもんか……。」
＃美香
「……。」
＃優馬
「あ……。」
＃美香
「恐いお顔ですこと。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「こんな時間にどちらへ？」
＃優馬
「……どけ。」
＃優馬
「！？」
俺の怒気をかわす感じで、すっとしゃがみ込む美香。当然、彼女の目前にはカチカチになったままの逸物が揺れている。
＃美香
「鈴音の粗相はこの美香が……。」
＃美香
「……お詫び致しますわ。」
＃優馬
「う……。」
精液が滲む逸物の先端を美香がペロリと舐めた。
＃美香
「ですから、どうか鈴音をお許しになってください。あの子はまだ、お客様に対するご奉仕の仕方がわかっておりませんの……。」
かぽ……。
＃優馬
「あ……。」
何の躊躇もなく美香が肉竿を口にくわえる。彼女は亀頭にこびりついた精液を舌で舐め上げ、腔内に溜まった唾液ごとゴクリと飲み込んだ。
＃優馬
「お、おい……。」
＃美香
「……許していただけますわね？」
＃優馬
「う……。」
思わず俺は魅入られたように頷いてしまった。火照っていたはずの身体から汗が引き、どういうわけか背中に鳥肌まで立っている。
＃美香
「ありがとうございます。」
頷いたお礼とでも言わんばかりに、今度は握る肉竿をしごき始める美香。
＃美香
「残らず出して差し上げますわ。」
ごしっ……。
＃優馬
「う……。」
とろっ……。
＃美香
「まあ、いやらしい優馬様……。」
ダラダラと節操なく溢れる透明の粘液。そのすぐ反応してしまう様に、俺は羞恥心すら感じてしまう。
ぐっ……。
意地悪をするように美香が肉竿の根元を握りしめた。搾り出された粘液が先端で玉を作り、糸を引きながら床へ滴ろうとした瞬間……。
かぷっ。
＃優馬
「くぅ……。」
再び生暖かい感触が亀頭を包み込んだ。美香は左手で肉竿を握ったまま、ゆっくりと口を前後に動かし始める。
＃美香
「ん……ふ……っ……。」
表面をなぞるように往復する美香の薄い唇。自分の唾液で陰茎をヌラヌラ光らせながら、それでも彼女は決して目を閉じようとしない。
＃優馬
「う……。」
何故か美香の右手が俺の陰嚢へ伸びてきた。彼女は掌にそれを包み込むと、排泄を促す感じで揉みしだく。
＃優馬
「き、気持ちいい……。」
言葉では言い表せない恍惚感。
鈴音の時と違い、今回はとろけるような快楽が波の如く押し寄せてくる。気分も高揚し、好きでもない美香の事が無性に愛おしく感じられるほどだ。
ぬぽっ……。
＃優馬
「あ……。」
＃美香
「……。」
＃優馬
「や、やめないで。」
いつの間にか俺は哀願するような口調になっていた。
＃美香
「……大きいペニスですこと。」
そう言いながら美香が憎々しげに陰嚢を握る。
ぐっ……。
＃優馬
「いっ……た……。」
＃美香
「杏奈様がこんな物をお口に含んでいらっしゃるなんて……。」
ずり……。
＃優馬
「くぅ……。」
＃美香
「あの可愛いお顔からは想像できませんわ。」
ぐっ……ずりっ……ぐっ……ずりっ……。
ぎゅうと肉竿を握りしめたまま、美香は無理に手を動かし始める。
＃美香
「美香の口でして欲しいなら、お願いしていただかないと。」
ずりっ……ずりっ……。
＃優馬
「あっ……だ、だめ……だ……。」
＃美香
「ほら、早くしないとまた出てしまいますわよ。」
ぐっ……ずりっ……ぬるっ……。
先端から吹き出る粘液が美香の手にからみつき、ぬちゃぬちゃといやらしい音が聞こえてくる。
＃優馬
「み、美香さんの口で……。」
＃美香
「……口で？」
ずりっ……。
＃優馬
「うっ……出して欲しい……っ……。」
＃美香
「排泄する時は美香の顔に？」
ぐっ……。
＃優馬
「あっ……。」
＃美香
「それとも、そのまま口の中かしら？」
美香の瞳が意地悪く光った。
顔にかけたい
口の中に出したい
顔にかけたい
口の中に出したい
＃優馬
「か、顔にかけたい……。」
＃優馬
「く、口の中に出したい……。」
＃美香
「優馬様がそうおっしゃるなら……。」
ぬぷ……。
＃優馬
「う……。」
＃美香
「ん……。」
ぬるっ……じゅぽ……。
手慣れた感じで口と手を同時に動かす美香。空いた右手は陰嚢の裏側へまわり、会陰の部分を押すように刺激する。
＃優馬
「はあっ……ぁ……。」
あまりの快感に俺は身体をくねらせた。押し寄せる快楽の波が次第に大きくなり、そのうねりの中へ飲み込まれそうになる。
ぬぷっ……じゅる……る……。
＃美香
「ん……。」
じゅるっ……ぬるっ……じゅるっ……。
＃優馬
「で、出そう……。」
その言葉を合図に一層摩擦する動きが速くなった。
美香の会陰を押す指先にも力が入り、肉竿に浮き出る血管をさらに太くする。俺はもう、立っている事すらままならない状態だ。
びゅっ……。
何の前触れもなく何かが先端から噴き出す。同時に、気が狂わんばかりの快感が根元に押し寄せ……。
＃優馬
「か、顔に……。」
＃美香
「……。」
何故か美香は逸物を離そうとしない。
じゅるっ……ぬるん……っ……。
＃優馬
「あっ……ぁ……ぁ……も、もう……だめ……だ……。」
どっくん……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
＃優馬
「う～～～～～～～～～～～～～～っ！！」
許容範囲を超えてると言っていいほどの絶頂感。肉竿を口に含んだままの美香を凝視しながら、まさに全身が性器になったような感覚を得ていた。
ヒクつく肉竿の先端から最後の一滴が流れ落ちる。それでもなお、凄まじい快感は身体の芯に残り続けたままだ。
ぬるんっ……。
＃優馬
「あ……ど、どうして？」
無情にも美香はくわえてた肉竿を口から離してしまう。
＃美香
「……。」
ぎゅっ……。
＃優馬
「あっ……ぁ……ぁ……も、もう……だめ……だ……。」
どっくん……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
＃優馬
「う～～～～～～～～～～～～～～っ！！」
許容範囲を超えてると言っていいほどの絶頂感。精液に汚された美香の顔面を凝視しながら、俺はまさに全身が性器になったような感覚を得ていた。
最後の一滴が糸を引く感じで床にツーっと垂れる。それでもなお、凄まじい快感は身体の芯に残り続けたままだ。
＃優馬
「あぁ……ぁ……っ……。」
瞼はしっかり開いてるはずなのに、何故か目の前が薄暗くなってくる。俺は何事が起こったのかと天井の照明を見上げた、まさにその時……。
＃優馬
（……）
いったい俺はどうなってしまったのだろう。
くすくすくす……。
押し殺したような笑い声が聞こえてくる……。
＃美香
「少し薬が強すぎたのかしら。」
＃優馬
（誰だ……ろ……）
意識が遠のき始めている俺には、誰の囁く声なのかもわからない。そしてその声を最後に、俺の五感はぷっつりと途切れてしまった……。……。…………。………………。
＃優馬
「……？」
目の前に板張りの床が見える。
どうやら、膝を床につけた状態で前に突っ伏していたらしい。俺はガクガクと揺れる下肢を手で押さえ、ゆっくり立ち上がった。
＃優馬
「うっ……ぷ……。」
突然、激しい目眩と共に気分が悪くなってくる。俺は口を手で押さえたまま、猛烈な勢いで窓際へ走り寄った。
＃優馬
「げっぇ……ぇぇ……ぇ……。」
窓の外へ撒き散らされる吐瀉物。手で搾り込まれたように胃が収縮し、あまりの苦しさに涙目となり、鼻孔から胃液の混ざった鼻汁が垂れる。
＃優馬
「うっ……っ……っ……っ……。」
嗚咽しながら、俺は下半身が露出したままである事に気づく。そしてそれを認識すると同時に、何とも言えない不安感が襲ってきた。
＃優馬
（お、俺は何をしてたんだ……？）
まるで泥酔した翌朝のように記憶が途切れ途切れの状態だ。ジグソーパズルのパーツを床へぶちまけたうえ、その断片のほとんどが裏返しになっている。
美香が飲み物を持ってきたところまではハッキリと覚えていた。確か俺はそれを飲み、ベッドの上へ横たわり……。
真樹が飲み物を持ってきたところまではハッキリと覚えていた。確か俺はそれを飲み、彼女とこの部屋で話を……。
＃優馬
（……？）
何度反芻しても必ずそこでジ・エンドである。そこから先は、手を伸ばしたぶんだけ記憶が奥へ引っ込んでしまうような感じだった。
＃優馬
「う……ぷ……。」
苛立つ気持ちに俺の悪心が煽られたのだろうか。再び苦酸っぱいものが食道を駆け上がってきた……。
＃優馬
「う……はぁ……っ……。」
もう胃の中に、吐き出せる物など何も存在してない。俺は涙目でぼやける中庭を見下ろしながら、胃液にまみれた口元を手の甲で拭い……。
＃優馬
「……え？」
俺は扉のほうを振り返ったまま固まってしまった。
こんな時間に誰だろう……。
＃優馬
「……。」
今度は、包丁を持った智樹が部屋に乱入して来るかも知れない。冗談ではなく、この屋敷の中ではどんな事が起こっても不思議ではないと思った。……。
ノックした人物が扉前から立ち去ったのだろうか。それとも、様子を窺う為に息を潜めてるだけなのか……静寂が部屋の中を包み込む。
＃優馬
（……？）
しばしの間といい、妙なためらいを感じさせる叩き方だと思った。これで反応がなかったらあきらめよう、とでも言いたげな……。
＃優馬
（も、もしかすると……）
俺はＶの字型に開いたズボンを引き上げながら、自分が寝ていない事をわからせるように、ドタドタと扉へ走り寄る。
--------------------
s26a
********************
＃杏奈
「……起こしちゃった？」
俺はふるふると首を横に振った。
＃杏奈
「こんな時間に非常識だと思ったけど……真っ暗な部屋に一人でいたら、急に心細くなってきちゃって……ごめんね。」
再び俺はふるふると首を横に振る。
＃杏奈
「なんか久し振りって感じ。」
今度はウンウンと頷く俺。日記帳の件で智樹の部屋へ怒鳴り込もうとした時、確か杏奈の顔を見たのはあの時が最後だった。
＃杏奈
「一度あきらめて部屋へ戻ったのに、それでも我慢できない私って……自分でもワガママだと思う。」
ごめんなさいという感じに杏奈がペコリと頭を下げた。俺は何を謝られてるのかわからず、ただ目をパチパチと瞬かせている。
＃杏奈
「あのね、その時は部屋の前に美香さんが立ってたから。別に悪い事はしてないけど、何となく恥ずかしくて……だから引き返しちゃった。」
＃優馬
「……。」
もしかすると、美香が飲み物を持ってきた時かも知れない。たとえ断片的でも、俺は自分の記憶が正しかった事にほっとしていた。
＃優馬
（……美香？）
この部屋へ戻ってから美香が訪ねてきた覚えはない。僅かに残る記憶すら怪しく感じられ、それでなくても不安な気分に拍車がかかる。
＃杏奈
「……あれ？」
＃優馬
「な、なに？」
俺の心臓がドクンと脈打つ。
＃杏奈
「……。」
不思議そうな顔で部屋の中を見回す杏奈。自分が何をしていたのかわからないせいか、彼女の一挙一動に対して俺はやたら敏感だ。
＃杏奈
「……具合悪いのかな？」
＃優馬
「だ、誰が？」
＃杏奈
「優馬。」
＃優馬
「……。」
たぶん部屋に漂う異臭に気づいたのだろう。考えてみれば、彼女が部屋に入る直前まで悪心に喘いでいたのだから、当然と言えば当然である。
＃優馬
「き、気分が悪くて……部屋、臭いだろ？」
杏奈が優しく微笑む。
＃杏奈
「ううん、優馬の匂いならどんな匂いでも好き。そんな事より、身体のほうが心配だよ……今は大丈夫なの？」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「背中、さすってあげよっか。」
＃優馬
「もう平気だから。」
本当はまだムカムカしていたが、ここは強がるしかないだろう。
＃杏奈
「……ごめん。」
＃優馬
「ど、どうして杏奈が謝るの？」
＃杏奈
「私、優馬にいっぱい辛い思いをさせちゃったみたい。本当なら、二人とも楽しめる場所にいるべきだよね……本当にごめんなさい。」
＃優馬
「俺、杏奈と一緒ならどこにいても楽しい。」
＃杏奈
「……。」
無理しないで、と言うように杏奈が微笑む。
＃杏奈
「明日、ちゃんと叔父様に言うから……もう何も心配しなくていいよ。」
＃優馬
「え？」
＃杏奈
「叔父様に、予定より早いけど帰りますって言うから。明日なら、お誕生日おめでとうも言えるし……ね？」
＃優馬
「で、でも……。」
俺は何と返事をしていいのかわからなくなっていた。願ってもない言葉のはずなのに、その一方で、強がりたいと思う自分がいる。
たぶん、嘔吐した原因は彼女の思うところではない。このままでは、智樹の虐めや縄綱の毒気に屈した事となってしまう。
＃杏奈
「じゃあ、屋敷を出たあとの事は明日考えよー……おやすみっ。」
杏奈は俺が寝るスペースを確保するように、広く壁との隙間を空けてベッドへ潜り込む。
＃杏奈
「優馬、寝相が悪いから壁側ねー。」
一生懸命、杏奈は照れを隠そうとしてるように思えた。語尾を延ばし、わざと明るい雰囲気を作ろうと心がけて……。
いや、たぶん彼女自身の為ではなく、俺の為にそうしてくれてるのだ。俺が遠慮して、床で寝るとか言い出さない為に……。
＃杏奈
「早く寝ないと朝になっちゃう。」
＃優馬
「う、うん……。」
＃杏奈
「へへ、なんか幸せ。」
＃優馬
「そ、そう？」
＃杏奈
「こうして一緒に寝るの、二回目だね。」
＃優馬
「……。」
一度目は杏奈がめずらしく酔っぱらった時である。歩く事すらできなくなった彼女を、そのまま俺の部屋に泊めてしまった。
もちろん杏奈は部屋に着くなりバタンキューだ。思いもしなかった状況に一睡もできず、朝まで悶々と過ごした事は今でも忘れない。
＃杏奈
「今日は酔っぱらってないよ。」
少し照れながらクスクスと笑い始める杏奈。毛布を掴む手にはめられた指輪が、瞬く星の如くきらきら瞬いた。
＃杏奈
「……？」
たぶん俺の視線に気づいたのだろう。杏奈が、その中指をピコピコ動かす。
＃杏奈
「これ、お父さんがしてた結婚指輪。」
＃優馬
「……結婚指輪？」
＃杏奈
「サイズをなおしてもらって、それからずっとしてるんだ。たぶん、自分にとってはお守りみたいなもんだと思う。」
俺は指輪を見つめながらコクリと頷いた。もちろんつき合った時から気にはなっていたが、杏奈の返事が恐くて訊くに訊けなかったのだ。
＃杏奈
「お父さんの顔も覚えてないのに、お守りにしてるなんて変だよね。」
毛布を口に押しあてて再びクスクス笑う杏奈。つきあい始めた頃、杏奈が自分の生い立ちを話してくれた事がある。
５歳の時に両親が離婚して、母親一人に育てられた事。そして、そのお母さんが一年前に亡くなった事……。
毛布を口に押しあてて再びクスクス笑う杏奈。俺は何と返事をしていいのかわからない。
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「……。」
＃優馬
「……。」
＃杏奈
「私……もう寝よっと。」
＃優馬
「うん……。」
＃杏奈
「おやすみ。」
＃優馬
「……おやすみ。」
＃杏奈
「……。」
本当は笑いたかったのではない、と俺は思った。
普段、何気ない仕草の中に見え隠れする寂しげな表情。たぶんそれは、彼女が常に抱いている孤独感からくるものなのだ。
＃優馬
（俺が守ってあげないと……）
しばらくすると杏奈の可愛い寝息が聞こえ始める。このままそっと、彼女を眠らせてあげよう……少なくとも眠ってる間は寂しさからも解放される。
＃優馬
「……。」
俺は杏奈のあとを追いかけるように目を閉じた。
明日の今頃はこの屋敷にいないはずだ。そう思うと自然に力が抜けていき、入れ替わるように、心地良い睡魔が身体を包み込んでくる……。
--------------------
s27a
********************
玄関ホールへたどり着くまで、俺は誰ともすれ違わなかった。自分一人、屋敷に取り残されたと思えてしまうほど、辺りはひっそりと静まり返っている。
＃優馬
（……厨房に行けば誰かいるかな？）
水一杯調達する事すら思うようにならない自分が情けない。かと言って、トイレの手洗い場で水を飲むのはあまりに惨め過ぎる。
とんとん……とん……。
俺は緊張しながら厨房の扉を軽くノックしてみた。
＃優馬
「……。」
返事がない。
＃優馬
「誰かいませんか？」
今度はノックだけでなく遠慮がちに声も出してみる。しかし俺の期待に反して、相変わらず無反応のままだ。
それでも俺は、このまま部屋へ戻る気になれなかった。わざわざベッドから起き出してきた事を考えれば、そう思ったとしても当然だろう。
＃優馬
（開けちゃえ……）
幸い、厨房の扉には鍵がかかってないようだ。俺は中の様子を窺いながら、ゆっくりと扉を開いてみる……。
＃優馬
（う……）
いきなり鼻腔に飛び込んでくる精肉店のような匂い。
＃優馬
（な、何だろ？）
俺は扉を背にしたまま無人の厨房を見渡し始めた。雑然とした雰囲気が漂ってるせいか、いかにも使用人御用達の空間……と言った感じだ。
＃優馬
（あ……）
瞬間、俺の視線が巨大な俎板へ釘付けになる。
たぶん、生臭い匂いがするのはこれのせいだ。何を料理したのかは知らないが、洗い場に置かれた俎板の表面に、ベットリと血溜まりが残っている。
蛇口の側に血生臭い俎板があるのは嫌だが、この際、贅沢な事も言ってられない。あとは水を汲むコップさえ見つかれば……。
そう思いつつ、何故か俺の視線はステンレス製の巨大な冷蔵庫に注がれている。もしかすると、この中に冷たい飲み物が入ってるかも……。
＃優馬
（ごっ……くん）
俺の喉が鳴った。
＃優馬
（開けてみようか……）
たとえ冷たい飲み物が入っていたとしても、コソ泥の如くそれを飲むつもりはない。ただ、自分の予想が当たってるか確認したくなっただけだ。
＃優馬
「あ……。」
一瞬、俺は息を飲み込んでしまった。
恨みがましそうに半開きとなった瞳。そしてだらしなく垂れ下がる赤黒い舌。どんなに様変わりしていようと、俺がこの顔を忘れるわけがない。
そう、こいつは俺を威嚇しまくったあのムスターファだ。庫内で充満していた血の匂いに、俺は思わず息を止める。
＃優馬
（ど、どうして……）
俺は心臓がバクバクと高鳴るのを感じていた。勝手に冷蔵庫を開け、見てはいけない物を見てしまった恐怖心が、容赦なく身体を包み込む。
＃＊＊＊
「……優馬様。」
＃優馬
「！？」
たぶん、あまりに驚いてしまったせいだろう。振り向きざま、身体の平衡感覚が失われてしまう。
＃美香
「……。」
支えるようにそっと背中へ指先を押しあてる美香。彼女がそうしてくれなければ、たぶん俺はそのまま床へ尻餅をついていた。
＃美香
「厨房に何か御用でしょうか？」
＃優馬
「い、いや……あの……。」
＃美香
「ここは私どもが皆様に御奉仕する為の場所。優馬様のようなお客様が、入る処ではありません。」
＃優馬
「の、喉が渇いて……それで……。」
＃美香
「……心得ておりますわ。」
美香はぞっとするような微笑みを浮かべたまま、並々と水が注がれたグラスを俺に差し出した。それはいかにも冷えてますという感じで、周囲に細かな水滴を付着させている。
＃美香
「先程、優馬様のお部屋へお伺いしましたの。汗をいっぱいかいてらっしゃったから、喉が渇いているのではないかと思いまして。」
＃優馬
「……。」
ここまでくると気が利くと言うより気味が悪い。それにしても、汗の量まで観察してるなんて……俺はさらに背筋が寒くなるのを感じていた。
＃美香
「そういえば真樹様が……。」
＃優馬
「……え？」
＃美香
「……。」
もったいぶるように言葉を止める美香。彼女が意識的にそうしたのをわかっていながら、俺は言葉の続きを促してしまう。
＃優馬
「真樹ちゃんがどうかした？」
＃美香
「お部屋の前で優馬様を待ってらっしゃいましたわ。何でも、寝間着を見せるお約束をしていたとか……。」
＃優馬
「そう……。」
俺はわざと大した事ないという感じで受け流した。しかし真樹が本当に寝間着姿を披露しに来るとは……正直、驚きだ。
＃美香
「仲がよろしいのね。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「杏奈様には内緒にしておきましょう。」
そう、美香はいつも貸しを作るような言い方をする。脹らむ股間を見られた時もそうだった……決まり文句の如く「杏奈様には内緒」だ。
＃優馬
「美香さん、仲がいいって……どういう意味なんだろ？」
不機嫌そうな俺の口調にも美香は眉一つ動かさない。
＃美香
「もちろん、言葉どおりの意味ですわ……それより、お飲みになりませんの？」
＃優馬
「……飲むさ。」
俺はわざと横柄な感じでグラスを奪い取ってやった。大人げないとは思ったが、何事にも動じない彼女の態度が無性に腹立たしい。
＃美香
「あら、乱暴ですのね。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「何か気に入らない事でも？」
＃優馬
「いや……別に……。」
予想どおりグラスは思いっきり冷えている。
美香に対して格好をつけたいわけではないが、俺は一口ずつお上品に飲もうと思っていた。しかしグラスに唇がついた瞬間……。
＃美香
「お飲みになりませんの？」
美香の言葉遣いは丁寧であったが、強制するような語気が感じられる。
俺は勝手に厨房へ入った後ろめたさを誤魔化すように、わざと横柄な感じでグラスを奪い取ってやった。
＃美香
「あら、乱暴ですのね。」
＃優馬
「……。」
＃美香
「何か気に入らない事でも？」
＃優馬
「いや……別に……。」
予想どおりグラスは思いっきり冷えている。
美香に対して格好をつけたいわけではないが、俺は一口ずつお上品に飲もうと思っていた。しかしグラスに唇がついた瞬間……。
ごく……ごく……ごく……ごく……。
＃優馬
（あ、あれ……水……じゃない……）
俺は欲求に逆らう事ができず、一気に飲み干してしまった。ほんのりと苦く、清涼感溢れるレモンの香りが鼻に抜ける……。
＃美香
「まあ、よほど喉が渇いてらっしゃったのね。」
空になったグラスを俺の手からそっと取り上げる美香。彼女は道を空けるように身体の向きを変えながら、馬鹿丁寧な会釈をする。
＃美香
「それでは優馬様、おやすみなさいませ。」
ようするに早くここから出て行けという事だろう。もちろん俺だって、喉の渇きが癒された以上、血生臭い厨房になどいたくない。
