--------------------
s78b_m
********************
当然、縄綱と稲垣が戻ってきたのだと思った。扉の開く音に会話はピタリと止まり、再び真樹の顔へ怯えの色を走らせる。
＃鈴音
「あ、あの……。」
＃真樹
「鈴音……さん。」
予想に反し、おずおずと部屋に入ってきたのは鈴音だ。彼女はうつむいたまま扉前に立ち、決して視線を上げようとしない。
＃鈴音
「お二人を降ろすよう……稲垣さんから、言われました。」
鈴音は俺の真横に歩み寄り、木馬のベルトをはずし始める。努めて真樹を見ないようにしてるのは、彼女なりの気遣いなのだろうか……。
＃優馬
「鈴音さん、俺より真樹ちゃんを先に……。」
＃鈴音
「あ……は、はい。」
言われるがまま素直に従おうとする鈴音。
＃真樹
「っ……。」
滑車の音に恐怖が蘇ったのか、真樹は反射的に顔をしかめた。
＃鈴音
「じっとしててください。」
＃真樹
「う……。」
鎖が弛み、真樹は折り重なる感じで身体を委ねてくる。縮む逸物もいつの間にか抜け落ち、今は下腹部で鎮座しているだけの状態だ。
＃真樹
「鈴音さん……。」
＃鈴音
「はい。」
＃真樹
「……真樹のパンツ、知らないかな。」
妙な話、その言葉に少しだけ空気が和んだ。もちろん真樹からすれば、切実な問題なのだろう。
＃鈴音
「あ、いえ……私は……。」
＃真樹
「……。」
＃鈴音
「立てますか？」
＃真樹
「……大丈夫だと思う。」
首に手枷をはめられているせいで、一人では起き上がる事ができない。鈴音は背後より真樹を抱きかかえ、俺から剥がすように引き起こす。
＃鈴音
「ん……。」
＃真樹
「あ……だ、だめ……。」
そのまま一気に床まで降ろされる真樹。しかし脚にまったく力が入らないのか、ヘナヘナとしゃがみ込んでしまう。
＃真樹
「へ、平気……。」
助け起こそうとする鈴音を真樹が手で遮った。鈴音は大人しく彼女の意向に従い、再び俺の真横に歩み寄ってくる。
＃鈴音
「今度は優馬様の番です……。」
＃優馬
「まだだ。」
＃鈴音
「え？」
＃優馬
「まだ真樹ちゃんの手枷をはずしてない。」
＃鈴音
「……それはできません。」
＃優馬
「俺達が何をされたかわかってるんだろ？」
＃鈴音
「……。」
鈴音がベルトを弛めながら俺の下腹部へ目を向ける。血と精液にまみれたペニスを見て、めずらしく彼女が眉をひそめた。
＃鈴音
「……酷い。」
＃優馬
「これでもやつらの味方をするのか？」
＃鈴音
「……。」
俺の言葉に対し鈴音は何も答えようとしない。陰鬱に曇る瞳を隠すように、長い睫毛を伏せただけだ。
こうなったら、自分の力で何とかするしかないだろう。俺は隙間のできた背中で、手をモゾモゾ動かし始める。
鈴音がロープを弛ませてくれたおかげで、ほんの少しだけ手首は自由になっていた。このままこじり続ければ、もしかすると……。
＃美香
「……鈴音。」
＃優馬
「！？」
＃鈴音
「はい。」
美香が来る事を知っていたのか、鈴音は振り向こうともしない。
＃鈴音
「あの、ご主人様は……。」
＃美香
「中庭で稲垣が一生懸命なだめてるわ。ご主人様、メソメソ泣き出すんですもの……。」
そう言いながら、美香は座り込む真樹へチラリと視線を向ける。
＃真樹
「う……。」
＃美香
「処女喪失の場面を私に見せないなんて……。」
＃優馬
「っ！！」
美香がガビガビとなった逸物を指先ではじいた。それだけでは気が収まらなかったのか、萎んだ亀頭を掌にぎゅうと握り込む。
＃優馬
「や、やめろ……。」
＃美香
「だから私、たっぷり稲垣に文句を言ってやったのよ。そうしたら、ご主人様が落ち着かれるまで好きにしていい……って。」
＃鈴音
「……。」
＃美香
「真樹様の破瓜を見れなかったぶん、たっぷり楽しませてもらわないと……鈴音、木馬のベルトはそのままでよくてよ。」
＃鈴音
「は、はい。」
ツカツカと歩み寄り俺の顔を覗き込む美香。彼女はメイド服のポケットをまさぐり、あきらかに何か取り出そうとしている。
＃優馬
「何をするつもりだ？」
＃美香
「もう一度元気になっていただかないと……。」
ぷすっ。
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「残念な事に時間があまりありませんの。ですから、今回は薬が少し濃い目ですのよ。」
美香は薄ら笑いを浮かべながら、注射器のピストンを押し込む。今度はペニスに直接でなく、首の付け根だ。
ちゅう……。
＃優馬
「っ……。」
＃鈴音
「あ、あの、じゃあ私は……智樹様を見張りに……。」
＃美香
「あんたもよ、鈴音。」
＃鈴音
「っ！！」
＃美香
「優馬様のロープを弛めた事、私が気づかないとでも思ったの？」
ぷすっ。
＃鈴音
「う……。」
＃美香
「くだらない同情が、どんな結果を招くか思い知るがいいわ。それともただ、優馬様に好かれようと思ってやったのかしら……。」
＃鈴音
「ち、違い……ますぅ……。」
＃美香
「私、男に媚びを売る女は大嫌いなの。」
＃鈴音
「やめて……くださ……い……。」
美香は注射針を突き刺したまま、じわじわと壁際へ追い込んでいく。
＃美香
「安心して、死なない程度に入れてあげるから。」
ちゅうう……ぅ……。
＃鈴音
「うっ……くぅ……っ……。」
とうとう鈴音は、アーチ状にへこんだ場所へ押しつけられてしまった。
そこは屈強な拘束具が取り付けられた石造りの壁。美香は鈴音の身体を反転させると、抜いた注射針を目前に突きつける。
＃美香
「……両手を上げなさい。」
＃鈴音
「っ……。」
黒光りした鉄輪が鈴音の手首にはめられ、彼女は中途半端にバンザイの格好となった。俺と真樹は声を出す事もできず、呆然と成り行きを見守っている。
＃美香
「今度は脚よ……あ、待って……。」
何か思いついた美香の顔が残忍に歪む。
＃美香
「先に下着を脱いでもらおうかしら。」
＃鈴音
「え……え……？」
＃美香
「下だけでいいわ。」
＃鈴音
「こ、この状態では、脱げません……。」
＃美香
「……そんな事はわかってるわよ。」
いきなり鈴音の前にしゃがみ込み、スカートの中へ手を突っ込む美香。
＃美香
「ムチムチした下半身だこと……。」
＃鈴音
「っ……。」
もちろん鈴音は抵抗できるはずもなく、薄布はスルスルと下ろされてしまう。美香はその下着を指先でくるくる回し、笑みを浮かべたまま真樹を振り返る。
＃美香
「真樹様、おはきになりますか？」
＃真樹
「う……。」
なんて嫌な事を言う女だろう。
＃美香
「さあ、今度こそ脚を開いて。」
＃鈴音
「お、お願い……許して……ください……。」
＃美香
「お断りだわ。」
＃鈴音
「っ……。」
＃美香
「さてと……。」
しばし満足そうに眺めていた美香が、微笑みながら木馬の側へ戻ってくる。
＃美香
「優馬様、美香が木馬のベルトをはずして差し上げますわ。」
＃優馬
「……今度は鈴音を虐めるつもりかよ。」
＃美香
「酷い事をおっしゃらないで……。」
そう言いながらペニスを弄り始める美香。どうやら彼女は、薬の効き具合を確かめたいらしい。
＃優馬
「……さ、触るな。」
＃美香
「あら、美香にはずいぶん冷たく致しますのね。そんなに鈴音の事がお気に入りなら……。」
＃鈴音
「あ……。」
＃優馬
「う……ぐ……。」
＃真樹
「や、やめて～っ。」
ベルトを全てはずされた瞬間、俺は木馬から突き落とされる。何とか足だけで身体をかばおうとしたが、両手の不自由さがそれを許してくれない。
＃優馬
「う……ぅ……。」
＃美香
「早く鈴音の側に行きなさいよ。」
うずくまる俺を美香が爪先で小突いた。
＃美香
「足は自由になるんだから、ちゃんと歩いて行くのよ。さっきも言ったけど、あまり時間がないの。」
＃優馬
「くっ……。」
身体をくの字に曲げながら何とか立ち上がる俺。その様子を眺めつつ、美香は蒼白となった真樹の側へゆっくりと歩み寄る。
＃真樹
「や、や～っ！！」
＃美香
「手首のロープが弛んでるのは、そのままにして差し上げるわ。ただし、おかしな事をしたらその時は……。」
＃真樹
「み、美香さん……やめてよ～。」
＃美香
「注射針で真樹様の目を突いてやるから。」
＃優馬
「こ、この……。」
美香なら本当にやりかねないと思った。
＃優馬
「……何をすればいいんだよ。」
＃美香
「やだ、鈴音の服を脱がすに決まってるじゃない。もちろん、優馬様のお口で優しくするの……。」
＃鈴音
「そ、そんな……。」
＃美香
「鈴音、私達を裏切った報いを受けるがいいわ。あんた、それぐらいの覚悟があってやったんでしょう？」
＃鈴音
「わ、私は、優馬様の言う事が正しいと思ったから……。」
＃美香
「あんたって本当に馬鹿な女なのね。助けてもらおうと思ってる男の言葉を真に受けるなんて……。」
＃真樹
「や、や～っ！！」
美香が恫喝するように真樹の睫毛を針で撫でる。
＃美香
「優馬様、立ち尽くしてないで早く鈴音の服を脱がしなさい。そうね、まずは上からがよろしいんじゃないかしら……。」
＃優馬
「……。」
渋々と鈴音の肩ひもを口に咥える俺。ロープの弛みは手首が抜けるに程遠く、今は美香の命令に従わざるを得ない。
いや、たとえ両手が自由でも同じ結果だっただろう。真樹の目に突きつけられる注射針が、俺の足を竦ませるに決まっている。
＃鈴音
「う……。」
＃美香
「まあ、優馬様ってけっこう器用ですのね。その調子で、今度はブラウスをどうぞ……。」
＃優馬
「……。」
どうやって脱がせばいいのかわからず、思わず美香のほうを振り返ってしまう。
＃美香
「……自分で考えなさい。」
＃優馬
「う……。」
＃美香
「早くしないと真樹様の目が……ほら。」
＃真樹
「っ……。」
あまりの恐怖に悲鳴も上げる事ができず、真樹は目を閉じ身体を縮こまらせている。
＃優馬
（ち、ちくしょう……）
とにかくこの場を凌がなければならない。俺は襟元のリボンを口でほどき、いきなりブラウスに噛みついた。
＃鈴音
「あっ……。」
＃優馬
「う……っ……っ……。」
そのまま身体を仰け反らせ、思いっきり引っ張ってやる。裂かれんばかりの力に糸は千切れ、音を立てながらボタンが弾け飛んだ。
＃鈴音
「っ、優馬様……。」
＃美香
「まあ、なんて乱暴なんでしょう。鈴音、どうやら優馬様は、あんたより真樹様のほうが大事なようよ……あら？」
＃鈴音
「優馬様……優馬様ぁ……。」
＃美香
「ふふっ、少しずつ薬が効いてきたみたいね。そんな愛くるしい目で見られたら、優馬様だって……。」
確かに鈴音の表情は少し前と一変していた。青ざめていた頬はほんのり桜色に染まり、俺を見つめる瞳もしっとり濡れている。
＃美香
「優馬様、乳房が窮屈だと悲鳴を上げてますわ。可哀想に半人前の鈴音は、新しい下着を買ってもらえませんの。」
＃鈴音
「っ……。」
＃美香
「さあ、優馬様のお口で鈴音の乳房を楽に……。」
うっすらと汗ばむ鈴音の胸元。俺は豊満な膨らみの間へ顔を埋め、包み込む下着の真ん中を咥え込む。
ぶるるんっ。
水の入ったゴム風船の如く、乳房がこぼれ落ちてきた。
＃鈴音
「くっ……はぁ……。」
乳首が勃起してるのは下着に擦られたからじゃない。たとえ触れずとも、薬の魔力が身体の全てを興奮状態に陥らせる。
それは周囲の乳輪すら盛り上げるほどであった。濡れたほつれ毛は華奢な首筋にまとわりつき、離れていた時の何倍も彼女が妖艶に感じられる。
＃美香
「……鈴音の乳首を吸って差し上げたら？」
＃真樹
「い、いやだよ……ゆーまさん……。」
＃美香
「真樹様がどうなっても知らなくてよ。」
＃優馬
「……。」
俺は乳輪ごと口に含み、ちゅうっと吸い上げる。
＃鈴音
「ん……はぁ……優馬様……ぁ……。」
しこる乳首と乳輪の柔らかな感触に、ペニスが隆起してくるのを感じていた。もちろん、逸物はファスナーの隙間からはみ出たままだ。
＃美香
「真樹様、優馬様の性器をご覧になってください。男がどれほど単純で下等な生き物か、あれを見ればわかりますでしょう？」
＃真樹
「み、美香さんが変な注射をしたからじゃないか～。」
見たくないと言わんばかりに、真樹が顔を背けて目を閉じる。
＃美香
「あら、勝手に動くと針が目に刺さりますわよ。それに真樹様、あの薬はその人間が持つ本性を露わに致しますの。」
＃真樹
「っ……。」
＃美香
「優馬様、どうぞお気になさらず続けてください。真樹様は、この美香が責任をもってお預かりしてますので……。」
ちゅう……っ。
＃鈴音
「あ……っ……くぅ……。」
＃優馬
「んっ……。」
＃鈴音
「ああっ、優馬様ぁ……鈴音は……鈴音は……。」
そそり立つペニスがちょうど鈴音の恥骨に当たってしまう。溢れる粘液に、ナメクジのような跡を残す彼女のスカート……。
＃鈴音
「あふっ……優馬様がおっぱい……私のおっぱいを吸って……。」
＃鈴音
「嫌いなのに……こういうの……嫌いなのに……どうして……どうしてぇ……あっ……っ……う……っ……。」
＃美香
「まあ、なんて気持ち良さそうなんでしょう。同じ女として嫉妬するぐらい、鈴音の快楽が伝わってくるわ。」
＃鈴音
「はあはあっ……美香さん……もう許して……。」
＃美香
「……本当は嬉しいくせに。」
＃鈴音
「ち、違います……違いますぅ……ぅ……。」
＃美香
「優馬様、せっかくだから噛んで差し上げたら？」
＃優馬
「う……。」
俺は乳首を含んだまま視線だけ美香に向けた。案の定、彼女はその行為を強制するように注射器をちらつかせている。
かり……っ。
＃鈴音
「ひゃっ……あ……。」
かりっ……こりっ……。
＃鈴音
「あうっ……やんっ……ぁ……やぁぁぁ……ぁ……。」
歯を立てられた鈴音の反応は想像以上であった。鎖を軋ませ、それこそ気が狂わんばかりにいやいやをしている。
＃鈴音
「し、痺れる……身体が……痺れる……ぅ……。」
ぐじゅ……とろっ……。
＃鈴音
「あ……い、いやぁ。」
鈴音が悩ましげに身体をよじった。
とろっ……とろっ……っ……つ～っ……とろっ……。
＃優馬
「あ……。」
＃鈴音
「み、見ちゃだめ……だめ……は、恥ずかしい……。」
＃優馬
「……。」
開く足の間、ちょうど真ん中の位置に小さな溜まりができている。
つ～っ……とろっ……とろっ……。
＃鈴音
「う……や、やだぁ。」
糸を引きながら垂れ落ちる粘液。もちろんそれが何であるか、説明するまでもない。
とろっ……とろっ……。
＃美香
「優馬様、きっと鈴音の性器は大変な事になってますのよ。もちろん、あなたがいやらしい事ばかりするから……。」
美香の瞳が妖しく光る。
＃美香
「スカートをめくりなさい。」
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「早くしないと……。」
もうその言葉は聞き飽きたと思った。俺は鈴音の前にひざまずき、スカートの裾を口で咥える。
＃美香
「ふふっ、いい眺めですこと……従順な犬のようだわ。」
ぐじゅ……。
＃鈴音
「い、いやぁ……。」
＃美香
「ほら、そのまま口移しで鈴音に咥えさせるの。どんなふうになっているのか、たっぷり見て差し上げないと……。」
俺は美香から命ぜられるまま、咥えたスカートを鈴音の口へ移す。
＃鈴音
「ん……。」
一瞬、鈴音が俺の唇を求めてきたような気がした。もちろん、この状況でそんな事を考える俺のほうがおかしい。
＃鈴音
（優馬様……ぁ……）
＃優馬
「……え？」
＃美香
「いつまでくっついてるつもりなのよ。」
よからぬ雰囲気を察知したのか、急に美香の声が苛立たしげになる。
＃鈴音
「う……ぐ……。」
その異様な光景に思わず後ずさりしてしまう俺。まるで姦淫の罪に問われた女が、衆目に晒されてるような感じだ。
ぐじっ……。
＃鈴音
「う……う……ぅ……。」
＃美香
「今の鈴音は、空気に触れただけで感じてしまいますの。そのうえ大好きな優馬様に、陰部を晒していると思えば……。」
とろっ……つ～っ……。
＃鈴音
「う、う～っ……っ。」
＃美香
「……いやらしい鈴音。」
＃鈴音
「……く……ぅ……。」
＃美香
「きっと、クリトリスも勃起させてるに違いないわ。これ以上ないほど膨らませているの……割れ目からはみ出るくらいに。」
＃鈴音
「うう……っ……酷い……酷い……ぃ……。」
とろっ……とろっ……とろっ……つ～っ……とろっ……。
＃美香
「あらあら、大切な拷問部屋を淫液で汚すなんて。河原崎家のメイドとして、あるまじき行為だわ……栓をしないとダメね。」
＃優馬
「！？」
＃美香
「本当はもっと時間をかけて虐めたいけど、時間がないのよ。」
心の底から残念そうに言う美香。もちろん俺は、栓という言葉が何を意味するかわかっている。
＃美香
「早く栓をしなさい。」
＃真樹
「いっ、いたっ……。」
美香が注射針で真樹の頬を突っつく。
＃美香
「その太いペニスで鈴音のいやらしい穴を塞ぐのよ。」
＃優馬
「くっ……。」
俺はもう、全ての退路を断たれた気持ちになっていた。肉竿を揺らしながら彼女の正面に立ち、雫の垂れる膣口へ渋々照準を合わせる。
＃優馬
「ごめん……。」
＃鈴音
「ぐ……っ……はあはあ……ぁ……。」
鈴音は呼吸をするだけで精一杯の様子だ。
ぐじゅっ……ぅ……。
＃鈴音
「うっ……はぁ……ぁ……あ……ぁ……あ……。」
＃優馬
「っ……。」
熱い膣壁を吸いつかせながら肉竿が飲み込まれていく。洩れる嗚咽に、彼女はスカートを咥え続ける事ができない。
ぐじゅ……ぬるっ……。
＃鈴音
「はぁ……っ……ぁ……ぅ……。」
ぐずぐずに濡れた膣道は僅かな抵抗しか示さなかった。それどころか、貪欲に俺の逸物を導くような感じさえしてくる。
ぬるっ……。
＃優馬
「くっ……ぅ……。」
＃鈴音
「優馬様……優馬様ぁ……。」
白い首筋を仰け反らせて喘ぐ鈴音。彼女の瞳はこれまで以上に潤んでおり、半ば朦朧としていると言っていい。
＃鈴音
「優馬様の……おちんちん……鈴音の中に……あふぅ……。」
＃鈴音
「あ、杏奈様に叱られる……優馬様のおちんちん……杏奈様だけに入れて……くぅ……ん……あ……ぅ……。」
＃優馬
（あ、悪魔のような薬め……）
淫らな言葉を口にしてしまう鈴音がたまらなく不憫だ。たぶん彼女は、自分が何を言ってるのかもわかってないのだろう。
過剰な性的興奮が全ての理性を遮断してしまう。そしてそれは、時間が経つ毎に激しさを増してくる……。
ぬぷっ……っ……ぐに……。
＃鈴音
「うっ……あぁ……。」
＃優馬
「……？」
あっと言う間に奥へいき当たる逸物の先端。気がつくと、すでに肉胴が見えなくなるくらい根元まで収まっていた。
＃鈴音
「あ……ふぅ。」
＃美香
「あら、ずいぶん簡単に入ってしまうのね。」
やや拍子抜けした感じで美香が呟く。
＃美香
「真樹様、ペニスが鈴音の中に収まりましたわ。ほら、見えなくなるほど奥まで……。」
＃真樹
「せ、説明しなくていいよ～。」
＃美香
「真樹様もあそこまで入りましたの？」
＃真樹
「っ……。」
どんなに煽られようと真樹は決して目を開けない。眉間に刻まれた皺の深さを見れば、その意志がいかに強固なものかわかる。
＃鈴音
「優馬様……ぁ。」
ひくっ……。
＃優馬
「う……。」
＃鈴音
「くぅ……。」
ひくっ……ひくっ……。
＃優馬
（熱い……っ）
こんな感覚は今まで経験した事がなかった。灼けるような膣壁が生き物の如く蠢き、肉竿へ絶え間ない刺激を与えてくるのだ。
＃美香
「……なにじっとしてるの？」
＃優馬
「……。」
＃美香
「もっと鈴音を悦ばせてあげなさい。せっかくペニスを挿入してるのに、そのままじゃただの置物みたいよ。」
＃鈴音
「……もっと。」
＃優馬
「え？」
＃鈴音
「……。」
＃美香
「ほら、鈴音だってそれを望んでいるわ。優馬様の汚らしいペニスで、膣の中を掻き回して欲しいのよ。」
＃優馬
「う、嘘……だろ？」
＃鈴音
「もっと……もっと……くださ……い……ぐずっ……ぅ……。」
＃優馬
「くっ……。」
じっとしてる事を拒絶するように鈴音が腰でいやいやをする。
＃美香
「……雌豚。」
ちく……っ。
＃真樹
「や、やんっ！！」
＃美香
「早く腰を動かしなさい。」
注射針で恫喝する美香の姿が視界の隅に入った。俺は変貌した鈴音に戸惑いながら、促されるまま腰を動かし始める。
ぐずっ……。
＃鈴音
「……っ！！」
ずりゅっ……ぬぽぉ……ずりゅっ……ぬぽぉ……。
＃鈴音
「あっ……ふぅ……優馬様のおちんちんに……擦られてるぅ……。」
間断なく抜き出しされる俺の肉竿。そしてその表面に跡を残す、紅の印……。
＃優馬
（……ど、どうして？）
＃美香
「あら、ようやく気づいたみたいね。」
正直、俺は狼狽していた。
＃美香
「稲垣は好きにしていいと言ったんだから、心配いらないわ。」
＃鈴音
「……もっと。」
＃優馬
「い、痛く……ないの？」
＃鈴音
「もっと……もっと……。」
＃美香
「ふふっ、多少の痛みなんか薬の力で凌駕されてしまうの。処女だったくせにペニスをおねだりするなんて、本当に淫乱な娘ね。」
破瓜された痛みをまったく得ていないはずがない。しかし今の鈴音は、その苦痛にすら酔いしれてる感じがする。
＃鈴音
「優馬様ぁ、鈴音は……鈴音は……優馬様が……。」
＃真樹
「へ、変な事を言っちゃだめ～っ！！」
＃鈴音
「ひっっ！！」
真樹が叫ぶと同時に俺は腰を突き上げていた。何を言うつもりだったのかわからないが、とにかくその続きを言わせたくなかったからだ。
＃鈴音
「鈴音は……鈴音は……ぁ……。」
＃優馬
「だめだよ、鈴音さん……言わないほうがいい。」
＃鈴音
「ご、ごめんなさい……メイドである鈴音が優馬様に……叱って……鈴音を叱って……。」
ぐずっ……ずりっ……。
＃鈴音
「……す、すごい……優馬様……すごいぃ……。」
隙間から溢れる粘液が俺の太腿をしとどに濡らす。
＃鈴音
「も、もっと鈴音を滅茶苦茶にしてください……優馬様の大きなおちんちんで、どうか鈴音に罰を与えてください……。」
＃鈴音
「鈴音は、優馬様の命令なら何でも聞きますぅ。だから、だから、もっと、もっと……。」
腰の動きに鈴音の乳房がぶるぶる揺れ動く。再び弄ばれる事を待ち望んでいるのか、彼女はその先端を硬くしこらせたままだ。
＃優馬
（……待ち望んでいる？）
じわじわと俺にも薬の影響が出てきたらしい。
＃鈴音
「優馬様……鈴音のおっぱい……虐めて……お願いです……。」
俺は乳房の揺れを止めるように谷間へ顔を埋めた。汗ばむ肌の香りに軽い目眩を覚え、その匂いがますます俺を興奮させる。
ちゅっ…ぱ……。
＃鈴音
「くぅ……ん……はぁ……。」
たまらず子犬のような声を上げる鈴音。
ちゅ……ぅ……ちゅ……ぅ……。
気がつくと俺はむしゃぶるように乳首を吸っていた。頬で膨らみの感触を楽しみながら、赤子のように乳房を求めている。
＃鈴音
「ああっ、優馬様も……寂しかったんです……ね……。」
たぶん、両手が自由なら鈴音は俺を抱きしめてくれただろう。それを許してくれない状況が、どういうわけかやたら悔しい。
＃鈴音
「……出してください。」
＃優馬
「え？」
＃鈴音
「鈴音の中でいっぱい……優馬様の精子を……。」
温かい視線が俺を優しく包み込む。
＃鈴音
「それで優馬様の寂しさがまぎれるなら、鈴音は、鈴音は……。」
ぐにっ……ぬぷっ……。
＃鈴音
「あ……ふぅ……。」
硬さを増した肉竿が鈴音の膣奥を突き上げた。獣のように腰を動かしていても、なぜか心の中は物悲しく、切ない。
＃鈴音
「わ、私の大切な優馬様……鈴音はずっとお仕えしたい……優馬様のお側にいたい……。」
＃美香
「……ご主人様が聞いたら卒倒するような言葉ね。」
そう言いながらも美香は怒った様子を見せなかった。稲垣と違い、彼女はどこか縄綱に対して醒めているところがある。
＃美香
「ほら、早くしないと稲垣が戻ってくるわ。本人がいいと言ってるんだから、そのまま中で出しちゃいなさいよ。」
＃真樹
「ひ、酷いよ……美香さん……酷いよ……ぐずっ……。」
＃美香
「あら、どうして真樹様が泣きべそをかくのかしら。優馬様、もし排泄できなかったらその時は……。」
＃優馬
「……。」
もう美香の言葉など聞きたくもなかった。俺は彼女へ一瞥もくれず、薬の力に後押しされながら闇雲に腰を振り続ける。
＃鈴音
「あふぅ……くぅ……優馬様の……いっぱい……いっぱい……。」
放さないと言わんばかりに吸いつく鈴音の膣壁。
＃鈴音
「す、鈴音の中で果ててください……。」
＃優馬
「っ……。」
＃鈴音
「お、お願い……早くきて……じゃないと……私……私……。」
一瞬、鈴音の身体が時を止めたようになった。
＃鈴音
「あ……だ、だめ……い、い、いく……う～～～～っ！！」
金属の音を軋ませながら鈴音の膝が揺れる。膣が痙攣し、雑巾をしぼるように肉竿が締めつけられた。
＃鈴音
「壊れる……身体が……壊れるぅ……。」
＃鈴音
「た、助けて……優馬様ぁ……鈴音、恐い……こんなの……いやぁ。」
＃美香
「まあ、初めてのくせになんて生意気なの。まるで経験豊富な女みたいじゃない……気持ち良さそうによがっちゃって。」
嫉妬混じりの視線を鈴音に向けながら、美香が注射針の先端をペロリと舐める。
＃鈴音
「ご、ごめんなさい……ぐずっ……ひっく……今度は優馬様が……鈴音だけじゃいやです……絶対にいやですぅ。」
排泄を促す感じで腰を揺らす鈴音。しかし絶頂の余韻がまだ残っているのか、その動きに彼女自ら身体を震わせてしまう。
＃鈴音
「や……ぁ……。」
ぬぷ……っ。
＃鈴音
「は……ぁ……。」
＃優馬
「く……。」
＃鈴音
「さ、さっきより……凄い……っ。」
勃起したクリトリスがずりずりと擦られる。その薄皮は完全に後退し、見るからに敏感な感じだ。
＃鈴音
「ゆ、優馬様ぁ……鈴音に精子を……ください……。」
＃鈴音
「お願い……鈴音だけじゃ……いや……いや……。」
＃優馬
（も、もう……）
＃鈴音
「いっぱい出して……鈴音の膣にかけて……優馬様の精子が……欲しい……。」
＃優馬
（我慢できな……い……）
込み上げる劣情に自然と腰の動きが速くなってくる。肉芯が火照り、堪えていた物の全てが瓦解寸前になってきた。
＃鈴音
「く……はぁ……。」
びゅっ……。
＃優馬
「あうっ……。」
どっく……ん……。
＃鈴音
「～～っ！！」
どくっ……びゅっ……。
＃鈴音
「あ、熱い……優馬様の精子……熱い……。」
びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
＃鈴音
「か、かけて……もっといっぱい……鈴音の膣に……いっぱいかけて……もっと、もっと……。」
＃優馬
「う、う～っ……気持ちいい……。」
びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゅっ……びゃっ……とろっ……。
湧き出る泉の如く発射し続ける俺の精液。膣から包まれたままの射精に快感は倍増し、それは油断すると意識が遠のくほどであった。
＃優馬
「う……く……ぅ……。」
とろっ……とろっ……っ……。
＃鈴音
「……優馬様ぁ。」
＃優馬
「う……。」
＃鈴音
「……身体の外に出したくない。」
本気でそう思っているのか、鈴音がきゅうと身体を縮める。
＃美香
「ほら、私が言ったとおりでしょう？」
＃真樹
「っ……。」
美香がコツンと真樹の頭を小突いた。
＃美香
「鈴音の本性が面白いように出てきたわ。最初は性欲に溺れるただの淫乱女、やがて隠し持つ被虐的な性癖が現れ……。」
＃美香
「最後は母性の塊みたいになったわ。鈴音はきっといいお母さんになるわね……もっとも、彼女に明るい未来があればの話だけど。」
そう言いながら冷たい視線を俺に向ける。
＃美香
「そして優馬様は相変わらず排泄するだけの男。自分の感情に酔いしれ、欲望を満たすつまらない男……。」
＃優馬
「こ、この……。」
見下したような薄ら笑いが、俺を過激な考えへと走らせる。その気持ちは、なにも薬の力だけによるものではない。
他人を侮辱するにも程があると思った。どちらにしろ虐め続けられるなら、美香と差し違えたほうがまだマシだ。
＃＊＊＊
「美香、もう十分であろう。」
＃優馬
「う……。」
＃稲垣
「……。」
それぞれの状況を確認する感じで、稲垣が一人一人に視線を送っていく。部屋へ入ってすぐの割には、さして驚いた様子もなかった。
＃美香
「あんたが好きにしていいと言ったのよ。」
＃稲垣
「……。」
＃美香
「なにか文句があるのかしら？」
美香にも多少の後ろめたい気持ちがあるのだろうか。先回りするように、口を結んだままの稲垣をしつこく責めている。
＃稲垣
「だからもうよい。」
＃美香
「あら……。」
＃稲垣
「ご主人様は、まだ悲嘆に暮れていらっしゃる。あのご様子だと、思った以上に予定が早まるかも知れん……。」
＃美香
「……。」
＃稲垣
「残る希望はただ一人杏奈様のみ。当然、ご主人様もそれを望んでおられる……だから稲垣はもうよいと言ったのだ。」
＃美香
「鈴音の処女ぐらいじゃ役不足って事……ね。」
＃稲垣
「今となっては何の役にも立たんだろう。しばし扉の隙間より鑑賞されていたが、ご主人様はまるで回春めされない。」
＃美香
「まあ……。」
見られていた事が嬉しいのか美香は笑みを浮かべる。
＃美香
「じゃあ、鈴音はもうダメとして……真樹様はどうするのかしら？」
＃稲垣
「……永遠の時を刻む準備を。」
＃美香
「ふふっ、だんだん楽しくなってきたわね。」
＃真樹
「……？」
＃優馬
（……永遠の時を刻む？）
何を意味してるのか俺にはさっぱりわからなかった。それでも漠然と、真樹は今まで以上の不幸を迎えるような気がしてならない。
もちろん不幸を迎えるのは真樹だけではないだろう。杏奈にも、やつらの魔の手が迫っている事はあきらかだ。
＃稲垣
「智樹様のほうは、うまくいったのか？」
＃美香
「言われたとおり薬を飲ませたわ。智樹様は気性が激しい方だから、もちろん量には気をつけたわよ。」
＃稲垣
「ならば鈴音に智樹様を見張らせておいたほうが良い。この様子なら、じゅうぶん鈴音の躾は済んでいるはず……？」
訝しげに稲垣が鈴音の顔を覗き込む。
＃美香
「やだ、静かだと思ったら失神してるじゃない。」
持続する薬の効果に神経が耐えられなかったのだろう。意識を閉ざし、鈴音はつながれる鎖に力無くぶら下がっている。
＃美香
「すぐ正気に戻るわよ。」
＃稲垣
「失神するほど薬を盛るとは……。」
＃美香
「それより、鈴音は優馬様が側にいると危険だわ。真樹様と同じように優馬様も用済みなら、話は別だけど。」
＃稲垣
「いや、優馬様は今から中庭へ連れて行く。この男に穴を掘らせている間、お前は真樹様を処分するのだ……よいな？」
＃美香
「……わかったわ。」
＃優馬
（し、処分！？）
処分という言葉にカッと頭へ血がのぼった。後先考えず身体が動きかけたまさにその時、俺は思いのほかロープが弛んでる事に気づく。
たぶん、鈴音との行為で自然にコジられていたのだろう。これなら、なんとか手首を抜く事ができそうだ。
＃優馬
（……）
注意を払われていない今がチャンスだと思った。俺はやつらに気づかれぬよう間合いを詰め、息を殺しながら稲垣の背後に忍び寄る……。
＃美香
「い、稲垣、後ろ！！」
＃稲垣
「ぐっ……。」
＃美香
「もう、だから後ろって言ったのに。」
＃優馬
「注射器を捨てろ！！」
＃真樹
「ゆ、ゆーまさん……。」
＃優馬
「は、早く注射器を捨てるんだ！！」
＃美香
「ふん……。」
緊張と興奮で歯がガチガチと鳴った。
＃稲垣
「優馬様、どうか馬鹿な事をなさらぬよう。さあ、今から稲垣と共に中庭へまいりましょう。」
＃優馬
「あんたは黙ってろ。」
＃稲垣
「……。」
＃美香
「稲垣をどうするつもりなの？」
＃優馬
「お前が俺にしてきた事と一緒だよ。素直に言う事をきかなければ、稲垣の首をへし折ってやる。」
＃美香
「やだ、そんな力が優馬様にあって？」
＃優馬
「くっ……。」
＃美香
「それより、首を絞めたほうが確実じゃないかしら。何なら、私が稲垣を押さえててあげましょうか？」
そう言いながら余裕で薄ら笑いを浮かべる美香。彼女の場合、どこまで本気でどこまで冗談なのか見当がつかない。
＃美香
「さあ、早く殺しなさいよ。」
＃稲垣
「まったくお前という女は……。」
＃美香
「油断したあんたが悪いの。」
＃稲垣
「……。」
その言葉が僅かに稲垣を身じろがせる。
＃優馬
「う、動くな！！」
＃稲垣
「優馬様、今一度お考え直しくださいませ。」
千載一遇のチャンスを失ってたまるものか。返事をするまでもないと思った俺は、絞める腕へさらに力を加えてやった。
＃稲垣
「なるほど、優馬様の固い決意はよくわかりました。男手を失うのは惜しいのですが、こうなった以上仕方ございません……。」
＃優馬
「あ……。」
全身に寒気が走り、唇の周りが強ばる。
＃真樹
「い、いや～っ！！」
＃優馬
「う……。」
妙な生暖かさに、恐る恐る自分の腹部を覗き込んでみた。目の錯覚なのか、白かったはずのシャツが真っ赤に染まっている。
＃優馬
（う、嘘だ……ろ？）
力が抜け、俺はガクリと膝から崩れ落ちてしまった。先程の勢いなど微塵も残っておらず、苦しげに息をするだけで精一杯の状態だ。
＃美香
「……馬鹿な男。」
罵る声が微かに聞こえてくる。
＃稲垣
「美香、最期ぐらい言葉を慎め。人間、いつか死は訪れるものだ。」
＃優馬
（死ぬ……俺が？）
どうやら俺は、自分の命さえ救う事ができなかったらしい。そんな男に、杏奈や真樹達を助けられるはずがないじゃないか……。
鼓動にシンクロしながらドクドクと流れ出る血液。稲垣の言葉どおり、俺の命は今まさに燃え尽きようとしている。
＃優馬
（杏奈……）
俺がいなくなったら杏奈はどうなってしまうのだろう。死に逝く俺はもう何も感じないが、彼女の苦痛は全てこれからなのだ。
＃優馬
（もっとよく考えて行動していれば……）
そう、こんな結果は招かなかったのかも知れない。あの時、別の行動をとっていればきっと……。……。…………。………………。
そう、こんな結果は招かなかったのかも知れない。もしあの時……。
……紅茶を飲んでいたら……
……屋敷に引き返していたら……
……智樹を殴らなかったら……
……紅茶を飲んでいたら……
……屋敷に引き返していたら……
……智樹を殴らなかったら……
あの時、紅茶を飲んでいたら違う結果となっていたに違いない。真樹や鈴音だって、ここまで酷い仕打ちを受けなかったに違いない。
朝日の差し込む、爽やかな玄関ホールの情景が脳裏に蘇ってくる。まるで何十年も前の出来事であるように、やたら懐かしく感じるのは何故だろう……。……。…………。………………。
あの時、屋敷に引き返していたら違う結果となっていたに違いない。真樹や鈴音だって、ここまで酷い仕打ちを受けなかったに違いない。
木漏れ日に満ちたあの山道が自然と脳裏に蘇ってくる。まるで何十年も前の出来事であるように、やたら懐かしく感じるのは何故だろう……。……。…………。………………。
あの時、智樹を殴らなかったら違う結果となっていたに違いない。真樹や鈴音だって、ここまで酷い仕打ちを受けなかったに違いない。
俺は夕日に染まるバス停前の情景を脳裏に蘇らせていた。まるで何十年も前の出来事であるように、やたら懐かしく感じるのは何故だろう……。……。…………。………………。
